 COMPONENTES:
 BOTÃO TESTE
	Chama a execução do método "sample", que desenhará uma curva logarítmica (ver mais sobre o método abaixo). Este botão serve apenas para teste. Pode (e DEVE) ser removido na versão final do seu trabalho.
	
 CAIXAS ESCALAX E ESCALAY
	A área de desenho tem cerca de 800 por 650 pixels. Assim, valores muito maiores ou muito menores do que estes números podem ser difíceis de visualizar (ex, f(x)=x² e x=100).
	Desta forma, você pode mudar a escala dos eixos X e Y dando valores nestas caixas de texto *antes* de adicionar os pontos ao gráfico.
	
 CLIQUE NA ÁREA DO GRÁFICO
	Mostrará, a partir dos pontos inseridos anteriormente, qual o valor aproximado de x e f(x) no ponto clicado. Os valores são aproximados porque a tela só aceita números inteiros para desenho e também porque a escala (explicação anterior) pode causar uma perda de precisão nos valores.
	O clique desenha um ponto azul no local indicado pela função.
	
 A base fornecida para o trabalho contém os seguintes métodos que podem ser utilizados:
 
 protected void clear()
	Limpa os pontos armazenados e a área de desenho.
	
 protected bool addPoint(float valX, float valY)
	Adiciona um ponto em correspondente aos X e Y passados como parâmetro. Estes pontos serão escalados(multiplicados) de acordo com os valores constantes nas TextBox para melhor visualização do gráfico - um efeito parecido com um zoom. 
	Em princípio, a área do desenho vai de -395 a 395 para X e -331 a 331 para Y (valores aproximados)
	
protected void sample()
	Desenha uma curva da função f(x) = log x (log na base 2) como exemplo. Recomenda-se uma escala por volta de 40 a 50 para X e Y para melhor visualização, mas é interessante modificar os valores para entender como funciona.
	
protected void draw()
	Desenha o gráfico com os pontos (x, y) inseridos por addPoint
	
	
 public void removePoint(int posx, int posy)
	Remove um (ou mais) ponto que tenham a coordenada (posx, posy) indicada. Redesenha o polígono em seguida.
 
 private void draw()
    Limpa a área de desenho e desenha um polígono com os pontos atuais.