Por que o Mar Vermelho é azul?. Onde quer que você esteja você sempre estará lá.. Diz-me com quem andas e te direi se vou contigo.. Qual é o diminutivo de golfinho?. Se barba fosse respeito, bode não tinha chifre..
Agora, mais do que nunca, é a hora.. Há muitas coisas mais importantes que o dinheiro...mas elas custam caro!. A única mulher que andou na linha o trem pegou.. Um é pouco, dois é bom e três é ímpar.. Onde quer que você esteja você sempre estará lá..
Essas TVs de LSD são uma droga!. Se barba fosse respeito, bode não tinha chifre.. Diz-me com quem andas e te direi se vou contigo.. Essas TVs de LSD são uma droga!. I have a moral code, but I haven\'t figured out how to read it yet.
Não concordo nem discordo, muito pelo contrário.. You say potatoe, I say starchy carbs. A Terra é um dos planetas mais conhecidos no mundo.. O álcool é o maior inimigo do homem... e o homem que foge de seus inimigos é um covarde!. Antes tarde do que mais tarde..
Pobre só enche a barriga quando morre afogado.. Em rio de piranhas, jacaré nada de costas.. Essas TVs de LSD são uma droga!. Uma coisa é certa: ninguém sai vivo dessa vida.. Como se escreve o número 0 em algarismos romanos?.
Toda regra tem exceção.. Onde quer que você esteja você sempre estará lá.. Cemeteries are just garbage dumps filled with humans. Evite acidentes. Faça de propósito.. You say potatoe, I say starchy carbs.
Thank you for using my words in your work. Só não compro uma bicicleta porque não sei nadar.. Antes tarde do que mais tarde.. Os últimos serão os primeiros e os do meio sempre serão os do meio.. A única mulher que andou na linha o trem pegou..
Daqui pra frente, quanto mais, principalmente.. Uma coisa é certa: ninguém sai vivo dessa vida.. Cemeteries are just garbage dumps filled with humans. Toda regra tem exceção.. Antes tarde do que mais tarde..
Uma coisa é certa: ninguém sai vivo dessa vida.. Na vida tudo é passageiro, menos o motorista e o cobrador…. O álcool é o maior inimigo do homem... e o homem que foge de seus inimigos é um covarde!. Evite acidentes. Faça de propósito.. Uma coisa é certa: ninguém sai vivo dessa vida..
Por que o Mar Vermelho é azul?. A única mulher que andou na linha o trem pegou.. Em rio de piranhas, jacaré nada de costas.. É hoje que eu volto amanhã.. A vida é uma sucessão de sucessivos que sucedem sucessivamente sem cessar..
Mais vale um pássaro na mão do que bois voando.. Eu sem mim não existo.. Uma coisa é uma coisa, outra coisa é outra coisa.. Mais vale um pássaro na mão do que bois voando.. Um é pouco, dois é bom e três é ímpar..
Evite acidentes. Faça de propósito.. Essas TVs de LSD são uma droga!. Evite acidentes. Faça de propósito.. Não concordo nem discordo, muito pelo contrário.. É hoje que eu volto amanhã..
Eu sem mim não existo.. A Terra é um dos planetas mais conhecidos no mundo.. Pobre só enche a barriga quando morre afogado.. O sol nasce, a bicicleta anda, o lobo uiva e o urso panda.. I bet most serial killers play the drums.
Agora, mais do que nunca, é a hora.. A única mulher que andou na linha o trem pegou.. Se barba fosse respeito, bode não tinha chifre.. Por causa da pressa, é que a mosca nasceu sem osso.. Thank you for using my words in your work.
Se tamanho fosse documento o elefante era dono do circo.. A vida é uma sucessão de sucessivos que sucedem sucessivamente sem cessar.. Evite acidentes. Faça de propósito.. Onde quer que você esteja você sempre estará lá.. A vida é uma vai e vem que não tem volta..
Por que o Mar Vermelho é azul?. Qual é o diminutivo de golfinho?. Cemeteries are just garbage dumps filled with humans. O sol nasce, a bicicleta anda, o lobo uiva e o urso panda.. I have a moral code, but I haven\'t figured out how to read it yet.
You say potatoe, I say starchy carbs. Os últimos serão os primeiros e os do meio sempre serão os do meio.. Se tamanho fosse documento o elefante era dono do circo.. Se tamanho fosse documento o elefante era dono do circo.. Pobre só enche a barriga quando morre afogado..
Daqui pra frente, quanto mais, principalmente.. Thank you for using my words in your work. A vida é uma sucessão de sucessivos que sucedem sucessivamente sem cessar.. Se barba fosse respeito, bode não tinha chifre.. É hoje que eu volto amanhã..
Se barba fosse respeito, bode não tinha chifre.. O importante é o que importa.. Em rio de piranhas, jacaré nada de costas.. You say potatoe, I say starchy carbs. Agora, mais do que nunca, é a hora..
I bet most serial killers play the drums. Uma coisa é uma coisa, outra coisa é outra coisa.. Sonhar que está comendo uma maria-mole gigante pode significar acordar sem o travesseiro!. Pobre só enche a barriga quando morre afogado.. Pobre só enche a barriga quando morre afogado..
O dinheiro não traz felicidade, então, dê todo o seu pra mim e seja feliz.. Se tamanho fosse documento o elefante era dono do circo.. Como se escreve o número 0 em algarismos romanos?. Essas TVs de LSD são uma droga!. Por que \'tudo junto\' se escreve separado e \'separado\' se escreve tudo junto?.
Uma coisa é uma coisa, outra coisa é outra coisa.. Mais vale um pássaro na mão do que bois voando.. Na vida tudo é passageiro, menos o motorista e o cobrador…. O dinheiro não traz felicidade, então, dê todo o seu pra mim e seja feliz.. Em rio de piranhas, jacaré nada de costas..
I have a moral code, but I haven\'t figured out how to read it yet. Antes tarde do que mais tarde.. Onde quer que você esteja você sempre estará lá.. Cemeteries are just garbage dumps filled with humans. É hoje que eu volto amanhã..
Daqui pra frente, quanto mais, principalmente.. O importante é o que importa.. Se tamanho fosse documento o elefante era dono do circo.. É hoje que eu volto amanhã.. You say potatoe, I say starchy carbs.
Como se escreve o número 0 em algarismos romanos?. Diz-me com quem andas e te direi se vou contigo.. O importante é o que importa.. Um é pouco, dois é bom e três é ímpar.. A vida é uma vai e vem que não tem volta..
O sonho não acabou. E ainda temos pão doce, maria-mole e queijadinha.. You say potatoe, I say starchy carbs. Como se escreve o número 0 em algarismos romanos?. Mais vale um pássaro na mão do que bois voando.. A vida é uma vai e vem que não tem volta..
Os últimos serão os primeiros e os do meio sempre serão os do meio.. Em rio de piranhas, jacaré nada de costas.. A Terra é um dos planetas mais conhecidos no mundo.. Um é pouco, dois é bom e três é ímpar.. Daqui pra frente, quanto mais, principalmente..
You say potatoe, I say starchy carbs. O importante é o que importa.. Eu sem mim não existo.. Se barba fosse respeito, bode não tinha chifre.. O povo unido é gente pra caramba..
Se barba fosse respeito, bode não tinha chifre.. O dinheiro não traz felicidade, então, dê todo o seu pra mim e seja feliz.. Uma coisa é uma coisa, outra coisa é outra coisa.. Agora, mais do que nunca, é a hora.. Toda regra tem exceção..
Agora, mais do que nunca, é a hora.. Por que o Mar Vermelho é azul?. Evite acidentes. Faça de propósito.. O álcool é o maior inimigo do homem... e o homem que foge de seus inimigos é um covarde!. Thank you for using my words in your work.
Antes tarde do que mais tarde.. Se barba fosse respeito, bode não tinha chifre.. Se barba fosse respeito, bode não tinha chifre.. Cemeteries are just garbage dumps filled with humans. Essas TVs de LSD são uma droga!.
Toda regra tem exceção.. Em rio de piranhas, jacaré nada de costas.. Daqui pra frente, quanto mais, principalmente.. Cemeteries are just garbage dumps filled with humans. Há males que vêm para o pior..
Essas TVs de LSD são uma droga!. Há muitas coisas mais importantes que o dinheiro...mas elas custam caro!. Onde quer que você esteja você sempre estará lá.. Em rio de piranhas, jacaré nada de costas.. Essas TVs de LSD são uma droga!.
Por causa da pressa, é que a mosca nasceu sem osso.. Os últimos serão os primeiros e os do meio sempre serão os do meio.. Uma coisa é uma coisa, outra coisa é outra coisa.. Cemeteries are just garbage dumps filled with humans. O povo unido é gente pra caramba..
Em rio de piranhas, jacaré nada de costas.. O dinheiro não traz felicidade, então, dê todo o seu pra mim e seja feliz.. Diz-me com quem andas e te direi se vou contigo.. Só não compro uma bicicleta porque não sei nadar.. Sonhar que está comendo uma maria-mole gigante pode significar acordar sem o travesseiro!.
Qual é o diminutivo de golfinho?. Qual é o diminutivo de golfinho?. Por que o Mar Vermelho é azul?. Por que \'tudo junto\' se escreve separado e \'separado\' se escreve tudo junto?. Na vida tudo é passageiro, menos o motorista e o cobrador….
Há males que vêm para o pior.. Uma coisa é certa: ninguém sai vivo dessa vida.. Por que o Mar Vermelho é azul?. Os últimos serão os primeiros e os do meio sempre serão os do meio.. Os últimos serão os primeiros e os do meio sempre serão os do meio..
Diz-me com quem andas e te direi se vou contigo.. O sol nasce, a bicicleta anda, o lobo uiva e o urso panda.. O sonho não acabou. E ainda temos pão doce, maria-mole e queijadinha.. O dinheiro não traz felicidade, então, dê todo o seu pra mim e seja feliz.. Diz-me com quem andas e te direi se vou contigo..
I have a moral code, but I haven\'t figured out how to read it yet. Mais vale um pássaro na mão do que bois voando.. Toda regra tem exceção.. O sol nasce, a bicicleta anda, o lobo uiva e o urso panda.. You say potatoe, I say starchy carbs.
I have a moral code, but I haven\'t figured out how to read it yet. Essas TVs de LSD são uma droga!. Uma coisa é certa: ninguém sai vivo dessa vida.. I bet most serial killers play the drums. Se barba fosse respeito, bode não tinha chifre..
O povo unido é gente pra caramba.. Essas TVs de LSD são uma droga!. Se tamanho fosse documento o elefante era dono do circo.. A Terra é um dos planetas mais conhecidos no mundo.. Qual é o diminutivo de golfinho?.
A única mulher que andou na linha o trem pegou.. Uma coisa é uma coisa, outra coisa é outra coisa.. Se tamanho fosse documento o elefante era dono do circo.. Agora, mais do que nunca, é a hora.. Como se escreve o número 0 em algarismos romanos?.
Onde quer que você esteja você sempre estará lá.. Agora, mais do que nunca, é a hora.. Pobre só enche a barriga quando morre afogado.. I have a moral code, but I haven\'t figured out how to read it yet. Uma coisa é certa: ninguém sai vivo dessa vida..
O sonho não acabou. E ainda temos pão doce, maria-mole e queijadinha.. Thank you for using my words in your work. Jesus salva! Que passa para Moisés, que chuta e é gooooolllll.... É hoje que eu volto amanhã.. Há males que vêm para o pior..
Há muitas coisas mais importantes que o dinheiro...mas elas custam caro!. Onde quer que você esteja você sempre estará lá.. Essas TVs de LSD são uma droga!. O importante é o que importa.. Os últimos serão os primeiros e os do meio sempre serão os do meio..
O álcool é o maior inimigo do homem... e o homem que foge de seus inimigos é um covarde!. O álcool é o maior inimigo do homem... e o homem que foge de seus inimigos é um covarde!. Os últimos serão os primeiros e os do meio sempre serão os do meio.. O dinheiro não traz felicidade, então, dê todo o seu pra mim e seja feliz.. Há males que vêm para o pior..
Diz-me com quem andas e te direi se vou contigo.. Sonhar que está comendo uma maria-mole gigante pode significar acordar sem o travesseiro!. A única mulher que andou na linha o trem pegou.. Evite acidentes. Faça de propósito.. Se barba fosse respeito, bode não tinha chifre..
I bet most serial killers play the drums. Daqui pra frente, quanto mais, principalmente.. Mais vale um pássaro na mão do que bois voando.. Onde quer que você esteja você sempre estará lá.. Uma coisa é uma coisa, outra coisa é outra coisa..
O povo unido é gente pra caramba.. O povo unido é gente pra caramba.. Em rio de piranhas, jacaré nada de costas.. Na vida tudo é passageiro, menos o motorista e o cobrador…. Em rio de piranhas, jacaré nada de costas..
O importante é o que importa.. Mais vale um pássaro na mão do que bois voando.. O sonho não acabou. E ainda temos pão doce, maria-mole e queijadinha.. Thank you for using my words in your work. O dinheiro não traz felicidade, então, dê todo o seu pra mim e seja feliz..
Uma coisa é uma coisa, outra coisa é outra coisa.. O dinheiro não traz felicidade, então, dê todo o seu pra mim e seja feliz.. Thank you for using my words in your work. Por causa da pressa, é que a mosca nasceu sem osso.. Jesus salva! Que passa para Moisés, que chuta e é gooooolllll....
Qual é o diminutivo de golfinho?. Não concordo nem discordo, muito pelo contrário.. Se barba fosse respeito, bode não tinha chifre.. Como se escreve o número 0 em algarismos romanos?. Só não compro uma bicicleta porque não sei nadar..
A vida é uma sucessão de sucessivos que sucedem sucessivamente sem cessar.. Há muitas coisas mais importantes que o dinheiro...mas elas custam caro!. Só não compro uma bicicleta porque não sei nadar.. O importante é o que importa.. Sonhar que está comendo uma maria-mole gigante pode significar acordar sem o travesseiro!.
Diz-me com quem andas e te direi se vou contigo.. A única mulher que andou na linha o trem pegou.. Por que \'tudo junto\' se escreve separado e \'separado\' se escreve tudo junto?. Um é pouco, dois é bom e três é ímpar.. O importante é o que importa..
Evite acidentes. Faça de propósito.. A vida é uma sucessão de sucessivos que sucedem sucessivamente sem cessar.. Só não compro uma bicicleta porque não sei nadar.. I bet most serial killers play the drums. Sonhar que está comendo uma maria-mole gigante pode significar acordar sem o travesseiro!.
Por que \'tudo junto\' se escreve separado e \'separado\' se escreve tudo junto?. O dinheiro não traz felicidade, então, dê todo o seu pra mim e seja feliz.. I bet most serial killers play the drums. Onde quer que você esteja você sempre estará lá.. Se barba fosse respeito, bode não tinha chifre..
A vida é uma sucessão de sucessivos que sucedem sucessivamente sem cessar.. Há males que vêm para o pior.. Se barba fosse respeito, bode não tinha chifre.. O importante é o que importa.. A única mulher que andou na linha o trem pegou..
Os últimos serão os primeiros e os do meio sempre serão os do meio.. Se tamanho fosse documento o elefante era dono do circo.. O sonho não acabou. E ainda temos pão doce, maria-mole e queijadinha.. Por que o Mar Vermelho é azul?. Essas TVs de LSD são uma droga!.
Sonhar que está comendo uma maria-mole gigante pode significar acordar sem o travesseiro!. A única mulher que andou na linha o trem pegou.. Por causa da pressa, é que a mosca nasceu sem osso.. Agora, mais do que nunca, é a hora.. Jesus salva! Que passa para Moisés, que chuta e é gooooolllll....
Cemeteries are just garbage dumps filled with humans. Qual é o diminutivo de golfinho?. Por que \'tudo junto\' se escreve separado e \'separado\' se escreve tudo junto?. Por que o Mar Vermelho é azul?. You say potatoe, I say starchy carbs.
Pobre só enche a barriga quando morre afogado.. I have a moral code, but I haven\'t figured out how to read it yet. Jesus salva! Que passa para Moisés, que chuta e é gooooolllll.... Se tamanho fosse documento o elefante era dono do circo.. A Terra é um dos planetas mais conhecidos no mundo..
Agora, mais do que nunca, é a hora.. É hoje que eu volto amanhã.. O álcool é o maior inimigo do homem... e o homem que foge de seus inimigos é um covarde!. I have a moral code, but I haven\'t figured out how to read it yet. Qual é o diminutivo de golfinho?.
Sonhar que está comendo uma maria-mole gigante pode significar acordar sem o travesseiro!. Pobre só enche a barriga quando morre afogado.. Essas TVs de LSD são uma droga!. Por causa da pressa, é que a mosca nasceu sem osso.. Antes tarde do que mais tarde..
Toda regra tem exceção.. O sonho não acabou. E ainda temos pão doce, maria-mole e queijadinha.. É hoje que eu volto amanhã.. Em rio de piranhas, jacaré nada de costas.. Como se escreve o número 0 em algarismos romanos?.
Daqui pra frente, quanto mais, principalmente.. Se barba fosse respeito, bode não tinha chifre.. Por causa da pressa, é que a mosca nasceu sem osso.. Essas TVs de LSD são uma droga!. Thank you for using my words in your work.
É hoje que eu volto amanhã.. O sonho não acabou. E ainda temos pão doce, maria-mole e queijadinha.. Agora, mais do que nunca, é a hora.. Por causa da pressa, é que a mosca nasceu sem osso.. Agora, mais do que nunca, é a hora..
A única mulher que andou na linha o trem pegou.. Se tamanho fosse documento o elefante era dono do circo.. Se tamanho fosse documento o elefante era dono do circo.. Há males que vêm para o pior.. I bet most serial killers play the drums.
A vida é uma sucessão de sucessivos que sucedem sucessivamente sem cessar.. Toda regra tem exceção.. Uma coisa é uma coisa, outra coisa é outra coisa.. Thank you for using my words in your work. Pobre só enche a barriga quando morre afogado..
You say potatoe, I say starchy carbs. A Terra é um dos planetas mais conhecidos no mundo.. You say potatoe, I say starchy carbs. A vida é uma vai e vem que não tem volta.. Onde quer que você esteja você sempre estará lá..
Jesus salva! Que passa para Moisés, que chuta e é gooooolllll.... Pobre só enche a barriga quando morre afogado.. Sonhar que está comendo uma maria-mole gigante pode significar acordar sem o travesseiro!. O dinheiro não traz felicidade, então, dê todo o seu pra mim e seja feliz.. Sonhar que está comendo uma maria-mole gigante pode significar acordar sem o travesseiro!.
Só não compro uma bicicleta porque não sei nadar.. Na vida tudo é passageiro, menos o motorista e o cobrador…. Agora, mais do que nunca, é a hora.. Antes tarde do que mais tarde.. O dinheiro não traz felicidade, então, dê todo o seu pra mim e seja feliz..
O dinheiro não traz felicidade, então, dê todo o seu pra mim e seja feliz.. A Terra é um dos planetas mais conhecidos no mundo.. Só não compro uma bicicleta porque não sei nadar.. Evite acidentes. Faça de propósito.. Qual é o diminutivo de golfinho?.
O sol nasce, a bicicleta anda, o lobo uiva e o urso panda.. Diz-me com quem andas e te direi se vou contigo.. Por que \'tudo junto\' se escreve separado e \'separado\' se escreve tudo junto?. Antes tarde do que mais tarde.. Por que o Mar Vermelho é azul?.
Por causa da pressa, é que a mosca nasceu sem osso.. Por que \'tudo junto\' se escreve separado e \'separado\' se escreve tudo junto?. Toda regra tem exceção.. Thank you for using my words in your work. Uma coisa é certa: ninguém sai vivo dessa vida..
Agora, mais do que nunca, é a hora.. Daqui pra frente, quanto mais, principalmente.. Thank you for using my words in your work. Uma coisa é uma coisa, outra coisa é outra coisa.. I have a moral code, but I haven\'t figured out how to read it yet.
O povo unido é gente pra caramba.. A Terra é um dos planetas mais conhecidos no mundo.. Daqui pra frente, quanto mais, principalmente.. I have a moral code, but I haven\'t figured out how to read it yet. Toda regra tem exceção..
I bet most serial killers play the drums. O povo unido é gente pra caramba.. Cemeteries are just garbage dumps filled with humans. You say potatoe, I say starchy carbs. Os últimos serão os primeiros e os do meio sempre serão os do meio..
Daqui pra frente, quanto mais, principalmente.. Jesus salva! Que passa para Moisés, que chuta e é gooooolllll.... Daqui pra frente, quanto mais, principalmente.. I bet most serial killers play the drums. O álcool é o maior inimigo do homem... e o homem que foge de seus inimigos é um covarde!.
Toda regra tem exceção.. Qual é o diminutivo de golfinho?. O dinheiro não traz felicidade, então, dê todo o seu pra mim e seja feliz.. I bet most serial killers play the drums. O sol nasce, a bicicleta anda, o lobo uiva e o urso panda..
Sonhar que está comendo uma maria-mole gigante pode significar acordar sem o travesseiro!. O sonho não acabou. E ainda temos pão doce, maria-mole e queijadinha.. Thank you for using my words in your work. Jesus salva! Que passa para Moisés, que chuta e é gooooolllll.... Só não compro uma bicicleta porque não sei nadar..
Em rio de piranhas, jacaré nada de costas.. O álcool é o maior inimigo do homem... e o homem que foge de seus inimigos é um covarde!. I bet most serial killers play the drums. Uma coisa é certa: ninguém sai vivo dessa vida.. Daqui pra frente, quanto mais, principalmente..
Antes tarde do que mais tarde.. Qual é o diminutivo de golfinho?. Mais vale um pássaro na mão do que bois voando.. Se tamanho fosse documento o elefante era dono do circo.. É hoje que eu volto amanhã..
Os últimos serão os primeiros e os do meio sempre serão os do meio.. Se barba fosse respeito, bode não tinha chifre.. Mais vale um pássaro na mão do que bois voando.. Mais vale um pássaro na mão do que bois voando.. Sonhar que está comendo uma maria-mole gigante pode significar acordar sem o travesseiro!.
Diz-me com quem andas e te direi se vou contigo.. A vida é uma sucessão de sucessivos que sucedem sucessivamente sem cessar.. Thank you for using my words in your work. Sonhar que está comendo uma maria-mole gigante pode significar acordar sem o travesseiro!. You say potatoe, I say starchy carbs.
Há males que vêm para o pior.. Antes tarde do que mais tarde.. Por que o Mar Vermelho é azul?. Por causa da pressa, é que a mosca nasceu sem osso.. Diz-me com quem andas e te direi se vou contigo.
Como se escreve o número 0 em algarismos romanos?. Essas TVs de LSD são uma droga!. Onde quer que você esteja você sempre estará lá.. Mais vale um pássaro na mão do que bois voando.. Não concordo nem discordo, muito pelo contrário..
O sol nasce, a bicicleta anda, o lobo uiva e o urso panda.. Por causa da pressa, é que a mosca nasceu sem osso.. Os últimos serão os primeiros e os do meio sempre serão os do meio.. O povo unido é gente pra caramba.. Thank you for using my words in your work.
Os últimos serão os primeiros e os do meio sempre serão os do meio.. Jesus salva! Que passa para Moisés, que chuta e é gooooolllll.... Por que o Mar Vermelho é azul?. Um é pouco, dois é bom e três é ímpar.. Daqui pra frente, quanto mais, principalmente..
Essas TVs de LSD são uma droga!. Agora, mais do que nunca, é a hora.. Como se escreve o número 0 em algarismos romanos?. Cemeteries are just garbage dumps filled with humans. Há muitas coisas mais importantes que o dinheiro...mas elas custam caro!.
Na vida tudo é passageiro, menos o motorista e o cobrador…. Se barba fosse respeito, bode não tinha chifre.. A vida é uma vai e vem que não tem volta.. Por que o Mar Vermelho é azul?. Um é pouco, dois é bom e três é ímpar..
Onde quer que você esteja você sempre estará lá.. A vida é uma sucessão de sucessivos que sucedem sucessivamente sem cessar.. A vida é uma vai e vem que não tem volta.. A única mulher que andou na linha o trem pegou.. Antes tarde do que mais tarde..
É hoje que eu volto amanhã.. O povo unido é gente pra caramba.. Sonhar que está comendo uma maria-mole gigante pode significar acordar sem o travesseiro!. Thank you for using my words in your work. Uma coisa é certa: ninguém sai vivo dessa vida..
Diz-me com quem andas e te direi se vou contigo.. É hoje que eu volto amanhã.. Se tamanho fosse documento o elefante era dono do circo.. Por causa da pressa, é que a mosca nasceu sem osso.. Um é pouco, dois é bom e três é ímpar..
O sonho não acabou. E ainda temos pão doce, maria-mole e queijadinha.. Se tamanho fosse documento o elefante era dono do circo.. Se barba fosse respeito, bode não tinha chifre.. You say potatoe, I say starchy carbs. É hoje que eu volto amanhã..
O povo unido é gente pra caramba.. You say potatoe, I say starchy carbs. I bet most serial killers play the drums. Diz-me com quem andas e te direi se vou contigo.. Os últimos serão os primeiros e os do meio sempre serão os do meio..
O povo unido é gente pra caramba.. Cemeteries are just garbage dumps filled with humans. Daqui pra frente, quanto mais, principalmente.. Só não compro uma bicicleta porque não sei nadar.. Uma coisa é certa: ninguém sai vivo dessa vida..
Essas TVs de LSD são uma droga!. Mais vale um pássaro na mão do que bois voando.. Há males que vêm para o pior.. Uma coisa é certa: ninguém sai vivo dessa vida.. Diz-me com quem andas e te direi se vou contigo..
O sol nasce, a bicicleta anda, o lobo uiva e o urso panda.. Uma coisa é uma coisa, outra coisa é outra coisa.. Um é pouco, dois é bom e três é ímpar.. Thank you for using my words in your work. Cemeteries are just garbage dumps filled with humans.
É hoje que eu volto amanhã.. A Terra é um dos planetas mais conhecidos no mundo.. Uma coisa é uma coisa, outra coisa é outra coisa.. Em rio de piranhas, jacaré nada de costas.. Qual é o diminutivo de golfinho?.
Jesus salva! Que passa para Moisés, que chuta e é gooooolllll.... A Terra é um dos planetas mais conhecidos no mundo.. Daqui pra frente, quanto mais, principalmente.. Daqui pra frente, quanto mais, principalmente.. Onde quer que você esteja você sempre estará lá..
You say potatoe, I say starchy carbs. Se barba fosse respeito, bode não tinha chifre.. Na vida tudo é passageiro, menos o motorista e o cobrador…. Como se escreve o número 0 em algarismos romanos?. O álcool é o maior inimigo do homem... e o homem que foge de seus inimigos é um covarde!.
Uma coisa é uma coisa, outra coisa é outra coisa.. Como se escreve o número 0 em algarismos romanos?. Não concordo nem discordo, muito pelo contrário.. Thank you for using my words in your work. Em rio de piranhas, jacaré nada de costas..
Toda regra tem exceção.. O povo unido é gente pra caramba.. Como se escreve o número 0 em algarismos romanos?. Por causa da pressa, é que a mosca nasceu sem osso.. Jesus salva! Que passa para Moisés, que chuta e é gooooolllll....
A vida é uma sucessão de sucessivos que sucedem sucessivamente sem cessar.. A única mulher que andou na linha o trem pegou.. O álcool é o maior inimigo do homem... e o homem que foge de seus inimigos é um covarde!. A Terra é um dos planetas mais conhecidos no mundo.. Antes tarde do que mais tarde..
Evite acidentes. Faça de propósito.. O sonho não acabou. E ainda temos pão doce, maria-mole e queijadinha.. Se tamanho fosse documento o elefante era dono do circo.. Um é pouco, dois é bom e três é ímpar.. Só não compro uma bicicleta porque não sei nadar..
e barba fosse respeito, bode não tinha chifre.. Antes tarde do que mais tarde.. Por causa da pressa, é que a mosca nasceu sem osso.. Se barba fosse respeito, bode não tinha chifre.. Diz-me com quem andas e te direi se vou contigo..
Sonhar que está comendo uma maria-mole gigante pode significar acordar sem o travesseiro!. Eu sem mim não existo.. O dinheiro não traz felicidade, então, dê todo o seu pra mim e seja feliz.. O sol nasce, a bicicleta anda, o lobo uiva e o urso panda.. I bet most serial killers play the drums.
Essas TVs de LSD são uma droga!. O povo unido é gente pra caramba.. Na vida tudo é passageiro, menos o motorista e o cobrador…. Sonhar que está comendo uma maria-mole gigante pode significar acordar sem o travesseiro!. O dinheiro não traz felicidade, então, dê todo o seu pra mim e seja feliz..
Onde quer que você esteja você sempre estará lá.. Há muitas coisas mais importantes que o dinheiro...mas elas custam caro!. Só não compro uma bicicleta porque não sei nadar.. Não concordo nem discordo, muito pelo contrário.. Não concordo nem discordo, muito pelo contrário..
A vida é uma sucessão de sucessivos que sucedem sucessivamente sem cessar.. Se tamanho fosse documento o elefante era dono do circo.. You say potatoe, I say starchy carbs. A única mulher que andou na linha o trem pegou.. Uma coisa é certa: ninguém sai vivo dessa vida..
Por que \'tudo junto\' se escreve separado e \'separado\' se escreve tudo junto?. Eu sem mim não existo.. Só não compro uma bicicleta porque não sei nadar.. A vida é uma vai e vem que não tem volta.. Uma coisa é uma coisa, outra coisa é outra coisa..
Eu sem mim não existo.. Thank you for using my words in your work. O importante é o que importa.. O povo unido é gente pra caramba.. Há males que vêm para o pior..
A única mulher que andou na linha o trem pegou.. Só não compro uma bicicleta porque não sei nadar.. Só não compro uma bicicleta porque não sei nadar.. O sol nasce, a bicicleta anda, o lobo uiva e o urso panda.. Pobre só enche a barriga quando morre afogado..
Daqui pra frente, quanto mais, principalmente.. O importante é o que importa.. Há muitas coisas mais importantes que o dinheiro...mas elas custam caro!. A Terra é um dos planetas mais conhecidos no mundo.. Daqui pra frente, quanto mais, principalmente..
Pobre só enche a barriga quando morre afogado.. Um é pouco, dois é bom e três é ímpar.. Só não compro uma bicicleta porque não sei nadar.. Uma coisa é uma coisa, outra coisa é outra coisa.. Mais vale um pássaro na mão do que bois voando..
Qual é o diminutivo de golfinho?. Por que o Mar Vermelho é azul?. Há males que vêm para o pior.. A Terra é um dos planetas mais conhecidos no mundo.. O dinheiro não traz felicidade, então, dê todo o seu pra mim e seja feliz..
Pobre só enche a barriga quando morre afogado.. Sonhar que está comendo uma maria-mole gigante pode significar acordar sem o travesseiro!. Eu sem mim não existo.. Agora, mais do que nunca, é a hora.. Por causa da pressa, é que a mosca nasceu sem osso..
Como se escreve o número 0 em algarismos romanos?. Por que \'tudo junto\' se escreve separado e \'separado\' se escreve tudo junto?. O sol nasce, a bicicleta anda, o lobo uiva e o urso panda.. I bet most serial killers play the drums. A vida é uma vai e vem que não tem volta..
O povo unido é gente pra caramba.. A vida é uma vai e vem que não tem volta.. Por que \'tudo junto\' se escreve separado e \'separado\' se escreve tudo junto?. Se barba fosse respeito, bode não tinha chifre.. Os últimos serão os primeiros e os do meio sempre serão os do meio..
I bet most serial killers play the drums. Toda regra tem exceção.. Em rio de piranhas, jacaré nada de costas.. Thank you for using my words in your work. O importante é o que importa..
O álcool é o maior inimigo do homem... e o homem que foge de seus inimigos é um covarde!. Toda regra tem exceção.. Sonhar que está comendo uma maria-mole gigante pode significar acordar sem o travesseiro!. Não concordo nem discordo, muito pelo contrário.. O povo unido é gente pra caramba..
Cemeteries are just garbage dumps filled with humans. O sol nasce, a bicicleta anda, o lobo uiva e o urso panda.. Se tamanho fosse documento o elefante era dono do circo.. Qual é o diminutivo de golfinho?. O sol nasce, a bicicleta anda, o lobo uiva e o urso panda..
O álcool é o maior inimigo do homem... e o homem que foge de seus inimigos é um covarde!. O álcool é o maior inimigo do homem... e o homem que foge de seus inimigos é um covarde!. Eu sem mim não existo.. Antes tarde do que mais tarde.. Há muitas coisas mais importantes que o dinheiro...mas elas custam caro!.
Se barba fosse respeito, bode não tinha chifre.. I have a moral code, but I haven\'t figured out how to read it yet. É hoje que eu volto amanhã.. Há muitas coisas mais importantes que o dinheiro...mas elas custam caro!. Qual é o diminutivo de golfinho?.
Uma coisa é uma coisa, outra coisa é outra coisa.. Mais vale um pássaro na mão do que bois voando.. O sonho não acabou. E ainda temos pão doce, maria-mole e queijadinha.. Há males que vêm para o pior.. Por que \'tudo junto\' se escreve separado e \'separado\' se escreve tudo junto?.
Em rio de piranhas, jacaré nada de costas.. Por causa da pressa, é que a mosca nasceu sem osso.. Pobre só enche a barriga quando morre afogado.. O povo unido é gente pra caramba.. Mais vale um pássaro na mão do que bois voando..
Só não compro uma bicicleta porque não sei nadar.. A única mulher que andou na linha o trem pegou.. Antes tarde do que mais tarde.. Na vida tudo é passageiro, menos o motorista e o cobrador…. A única mulher que andou na linha o trem pegou..
Antes tarde do que mais tarde.. Mais vale um pássaro na mão do que bois voando.. Antes tarde do que mais tarde.. Uma coisa é certa: ninguém sai vivo dessa vida.. O sonho não acabou. E ainda temos pão doce, maria-mole e queijadinha..
O importante é o que importa.. Uma coisa é certa: ninguém sai vivo dessa vida.. O povo unido é gente pra caramba.. I bet most serial killers play the drums. Essas TVs de LSD são uma droga!.
Por que o Mar Vermelho é azul?. Jesus salva! Que passa para Moisés, que chuta e é gooooolllll.... Em rio de piranhas, jacaré nada de costas.. A vida é uma sucessão de sucessivos que sucedem sucessivamente sem cessar.. Daqui pra frente, quanto mais, principalmente..
Sonhar que está comendo uma maria-mole gigante pode significar acordar sem o travesseiro!. Não concordo nem discordo, muito pelo contrário.. Na vida tudo é passageiro, menos o motorista e o cobrador…. Cemeteries are just garbage dumps filled with humans. Como se escreve o número 0 em algarismos romanos?.
Agora, mais do que nunca, é a hora.. Só não compro uma bicicleta porque não sei nadar.. Por que o Mar Vermelho é azul?. Se tamanho fosse documento o elefante era dono do circo.. A única mulher que andou na linha o trem pegou..
Se tamanho fosse documento o elefante era dono do circo.. Qual é o diminutivo de golfinho?. O sol nasce, a bicicleta anda, o lobo uiva e o urso panda.. Uma coisa é uma coisa, outra coisa é outra coisa.. Eu sem mim não existo..
O sol nasce, a bicicleta anda, o lobo uiva e o urso panda.. Diz-me com quem andas e te direi se vou contigo.. Thank you for using my words in your work. Há males que vêm para o pior.. Por causa da pressa, é que a mosca nasceu sem osso..
O dinheiro não traz felicidade, então, dê todo o seu pra mim e seja feliz.. Por que \'tudo junto\' se escreve separado e \'separado\' se escreve tudo junto?. Thank you for using my words in your work. Onde quer que você esteja você sempre estará lá.. I have a moral code, but I haven\'t figured out how to read it yet.
A vida é uma vai e vem que não tem volta.. O álcool é o maior inimigo do homem... e o homem que foge de seus inimigos é um covarde!. Há muitas coisas mais importantes que o dinheiro...mas elas custam caro!. Mais vale um pássaro na mão do que bois voando.. Thank you for using my words in your work.
Evite acidentes. Faça de propósito.. A vida é uma sucessão de sucessivos que sucedem sucessivamente sem cessar.. Sonhar que está comendo uma maria-mole gigante pode significar acordar sem o travesseiro!. I have a moral code, but I haven\'t figured out how to read it yet. A vida é uma sucessão de sucessivos que sucedem sucessivamente sem cessar..
Evite acidentes. Faça de propósito.. Toda regra tem exceção.. Diz-me com quem andas e te direi se vou contigo.. Por que o Mar Vermelho é azul?. Qual é o diminutivo de golfinho?.
Na vida tudo é passageiro, menos o motorista e o cobrador…. Diz-me com quem andas e te direi se vou contigo.. O sol nasce, a bicicleta anda, o lobo uiva e o urso panda.. I have a moral code, but I haven\'t figured out how to read it yet. Só não compro uma bicicleta porque não sei nadar..
Cemeteries are just garbage dumps filled with humans. Essas TVs de LSD são uma droga!. Uma coisa é uma coisa, outra coisa é outra coisa.. Daqui pra frente, quanto mais, principalmente.. Cemeteries are just garbage dumps filled with humans.
O álcool é o maior inimigo do homem... e o homem que foge de seus inimigos é um covarde!. Uma coisa é certa: ninguém sai vivo dessa vida.. Antes tarde do que mais tarde.. Por causa da pressa, é que a mosca nasceu sem osso.. Um é pouco, dois é bom e três é ímpar..
Há muitas coisas mais importantes que o dinheiro...mas elas custam caro!. A única mulher que andou na linha o trem pegou.. Como se escreve o número 0 em algarismos romanos?. Evite acidentes. Faça de propósito.. O dinheiro não traz felicidade, então, dê todo o seu pra mim e seja feliz..
Onde quer que você esteja você sempre estará lá.. Há males que vêm para o pior.. A Terra é um dos planetas mais conhecidos no mundo.. Em rio de piranhas, jacaré nada de costas.. Há muitas coisas mais importantes que o dinheiro...mas elas custam caro!.
Por que o Mar Vermelho é azul?. Por que o Mar Vermelho é azul?. Antes tarde do que mais tarde.. Daqui pra frente, quanto mais, principalmente.. Diz-me com quem andas e te direi se vou contigo..
Antes tarde do que mais tarde.. Um é pouco, dois é bom e três é ímpar.. Na vida tudo é passageiro, menos o motorista e o cobrador…. Não concordo nem discordo, muito pelo contrário.. Thank you for using my words in your work.
Jesus salva! Que passa para Moisés, que chuta e é gooooolllll.... Por causa da pressa, é que a mosca nasceu sem osso.. Uma coisa é uma coisa, outra coisa é outra coisa.. Só não compro uma bicicleta porque não sei nadar.. Por que o Mar Vermelho é azul?.
A única mulher que andou na linha o trem pegou.. Qual é o diminutivo de golfinho?. Jesus salva! Que passa para Moisés, que chuta e é gooooolllll.... Daqui pra frente, quanto mais, principalmente.. Só não compro uma bicicleta porque não sei nadar..
A vida é uma vai e vem que não tem volta.. Agora, mais do que nunca, é a hora.. Antes tarde do que mais tarde.. Uma coisa é uma coisa, outra coisa é outra coisa.. Só não compro uma bicicleta porque não sei nadar..
Se barba fosse respeito, bode não tinha chifre.. Mais vale um pássaro na mão do que bois voando.. O sonho não acabou. E ainda temos pão doce, maria-mole e queijadinha.. A vida é uma vai e vem que não tem volta.. I have a moral code, but I haven\'t figured out how to read it yet.
A vida é uma vai e vem que não tem volta.. Uma coisa é uma coisa, outra coisa é outra coisa.. Antes tarde do que mais tarde.. Sonhar que está comendo uma maria-mole gigante pode significar acordar sem o travesseiro!. Jesus salva! Que passa para Moisés, que chuta e é gooooolllll....
Jesus salva! Que passa para Moisés, que chuta e é gooooolllll.... Há males que vêm para o pior.. O sol nasce, a bicicleta anda, o lobo uiva e o urso panda.. Qual é o diminutivo de golfinho?. A vida é uma vai e vem que não tem volta..
Daqui pra frente, quanto mais, principalmente.. Mais vale um pássaro na mão do que bois voando.. Se tamanho fosse documento o elefante era dono do circo.. Evite acidentes. Faça de propósito.. Thank you for using my words in your work.
You say potatoe, I say starchy carbs. Diz-me com quem andas e te direi se vou contigo.. Só não compro uma bicicleta porque não sei nadar.. O importante é o que importa.. Só não compro uma bicicleta porque não sei nadar..
Antes tarde do que mais tarde.. Na vida tudo é passageiro, menos o motorista e o cobrador…. Essas TVs de LSD são uma droga!. Na vida tudo é passageiro, menos o motorista e o cobrador…. O sol nasce, a bicicleta anda, o lobo uiva e o urso panda..
You say potatoe, I say starchy carbs. Por causa da pressa, é que a mosca nasceu sem osso.. É hoje que eu volto amanhã.. Há muitas coisas mais importantes que o dinheiro...mas elas custam caro!. I bet most serial killers play the drums.
O álcool é o maior inimigo do homem... e o homem que foge de seus inimigos é um covarde!. A vida é uma vai e vem que não tem volta.. Agora, mais do que nunca, é a hora.. Há males que vêm para o pior.. Onde quer que você esteja você sempre estará lá..
O álcool é o maior inimigo do homem... e o homem que foge de seus inimigos é um covarde!. Se barba fosse respeito, bode não tinha chifre.. Cemeteries are just garbage dumps filled with humans. Por que o Mar Vermelho é azul?. Não concordo nem discordo, muito pelo contrário..
Por que o Mar Vermelho é azul?. Onde quer que você esteja você sempre estará lá.. O sol nasce, a bicicleta anda, o lobo uiva e o urso panda.. Uma coisa é certa: ninguém sai vivo dessa vida.. A Terra é um dos planetas mais conhecidos no mundo..
Se tamanho fosse documento o elefante era dono do circo.. Onde quer que você esteja você sempre estará lá.. Daqui pra frente, quanto mais, principalmente.. Não concordo nem discordo, muito pelo contrário.. Diz-me com quem andas e te direi se vou contigo..
Os últimos serão os primeiros e os do meio sempre serão os do meio.. Por que o Mar Vermelho é azul?. Diz-me com quem andas e te direi se vou contigo.. O dinheiro não traz felicidade, então, dê todo o seu pra mim e seja feliz.. É hoje que eu volto amanhã..
Um é pouco, dois é bom e três é ímpar.. O dinheiro não traz felicidade, então, dê todo o seu pra mim e seja feliz.. Diz-me com quem andas e te direi se vou contigo.. O álcool é o maior inimigo do homem... e o homem que foge de seus inimigos é um covarde!. O povo unido é gente pra caramba..
O álcool é o maior inimigo do homem... e o homem que foge de seus inimigos é um covarde!. You say potatoe, I say starchy carbs. Um é pouco, dois é bom e três é ímpar.. Toda regra tem exceção.. É hoje que eu volto amanhã..
O álcool é o maior inimigo do homem... e o homem que foge de seus inimigos é um covarde!. Agora, mais do que nunca, é a hora.. Por que \'tudo junto\' se escreve separado e \'separado\' se escreve tudo junto?. Como se escreve o número 0 em algarismos romanos?. Só não compro uma bicicleta porque não sei nadar..
Na vida tudo é passageiro, menos o motorista e o cobrador…. Essas TVs de LSD são uma droga!. O dinheiro não traz felicidade, então, dê todo o seu pra mim e seja feliz.. Antes tarde do que mais tarde.. O dinheiro não traz felicidade, então, dê todo o seu pra mim e seja feliz..
O sol nasce, a bicicleta anda, o lobo uiva e o urso panda.. É hoje que eu volto amanhã.. Há males que vêm para o pior.. O dinheiro não traz felicidade, então, dê todo o seu pra mim e seja feliz.. I have a moral code, but I haven\'t figured out how to read it yet.
A única mulher que andou na linha o trem pegou.. Uma coisa é uma coisa, outra coisa é outra coisa.. É hoje que eu volto amanhã.. Evite acidentes. Faça de propósito.. A Terra é um dos planetas mais conhecidos no mundo..
Em rio de piranhas, jacaré nada de costas.. Um é pouco, dois é bom e três é ímpar.. Como se escreve o número 0 em algarismos romanos?. Thank you for using my words in your work. Agora, mais do que nunca, é a hora..
Pobre só enche a barriga quando morre afogado.. Onde quer que você esteja você sempre estará lá.. I bet most serial killers play the drums. O dinheiro não traz felicidade, então, dê todo o seu pra mim e seja feliz.. Por que \'tudo junto\' se escreve separado e \'separado\' se escreve tudo junto?.
O álcool é o maior inimigo do homem... e o homem que foge de seus inimigos é um covarde!. Qual é o diminutivo de golfinho?. You say potatoe, I say starchy carbs. O sonho não acabou. E ainda temos pão doce, maria-mole e queijadinha.. Toda regra tem exceção..
Sonhar que está comendo uma maria-mole gigante pode significar acordar sem o travesseiro!. Por que o Mar Vermelho é azul?. O álcool é o maior inimigo do homem... e o homem que foge de seus inimigos é um covarde!. A vida é uma vai e vem que não tem volta.. O álcool é o maior inimigo do homem... e o homem que foge de seus inimigos é um covarde!.
Antes tarde do que mais tarde.. O povo unido é gente pra caramba.. Mais vale um pássaro na mão do que bois voando.. Há males que vêm para o pior.. Evite acidentes. Faça de propósito..
Em rio de piranhas, jacaré nada de costas.. O dinheiro não traz felicidade, então, dê todo o seu pra mim e seja feliz.. A vida é uma vai e vem que não tem volta.. O sonho não acabou. E ainda temos pão doce, maria-mole e queijadinha.. Há muitas coisas mais importantes que o dinheiro...mas elas custam caro!.
Se tamanho fosse documento o elefante era dono do circo.. Mais vale um pássaro na mão do que bois voando.. Essas TVs de LSD são uma droga!. You say potatoe, I say starchy carbs. Por que \'tudo junto\' se escreve separado e \'separado\' se escreve tudo junto?.
Por que o Mar Vermelho é azul?. Thank you for using my words in your work. O sol nasce, a bicicleta anda, o lobo uiva e o urso panda.. Jesus salva! Que passa para Moisés, que chuta e é gooooolllll.... Na vida tudo é passageiro, menos o motorista e o cobrador….
Eu sem mim não existo.. You say potatoe, I say starchy carbs. O sonho não acabou. E ainda temos pão doce, maria-mole e queijadinha.. Pobre só enche a barriga quando morre afogado.. A vida é uma sucessão de sucessivos que sucedem sucessivamente sem cessar..
Sonhar que está comendo uma maria-mole gigante pode significar acordar sem o travesseiro!. Diz-me com quem andas e te direi se vou contigo.. You say potatoe, I say starchy carbs. Sonhar que está comendo uma maria-mole gigante pode significar acordar sem o travesseiro!. Um é pouco, dois é bom e três é ímpar..
Diz-me com quem andas e te direi se vou contigo.. Jesus salva! Que passa para Moisés, que chuta e é gooooolllll.... I have a moral code, but I haven\'t figured out how to read it yet. Evite acidentes. Faça de propósito.. Onde quer que você esteja você sempre estará lá..
Uma coisa é uma coisa, outra coisa é outra coisa.. Não concordo nem discordo, muito pelo contrário.. O importante é o que importa.. I bet most serial killers play the drums. Evite acidentes. Faça de propósito..
Pobre só enche a barriga quando morre afogado.. Por causa da pressa, é que a mosca nasceu sem osso.. Se barba fosse respeito, bode não tinha chifre.. A única mulher que andou na linha o trem pegou.. Em rio de piranhas, jacaré nada de costas..
Em rio de piranhas, jacaré nada de costas.. Por que \'tudo junto\' se escreve separado e \'separado\' se escreve tudo junto?. A vida é uma vai e vem que não tem volta.. Pobre só enche a barriga quando morre afogado.. Daqui pra frente, quanto mais, principalmente..
Só não compro uma bicicleta porque não sei nadar.. O álcool é o maior inimigo do homem... e o homem que foge de seus inimigos é um covarde!. O sonho não acabou. E ainda temos pão doce, maria-mole e queijadinha.. O sonho não acabou. E ainda temos pão doce, maria-mole e queijadinha.. Por que \'tudo junto\' se escreve separado e \'separado\' se escreve tudo junto?.
Um é pouco, dois é bom e três é ímpar.. A vida é uma vai e vem que não tem volta.. Um é pouco, dois é bom e três é ímpar.. Por que o Mar Vermelho é azul?. Como se escreve o número 0 em algarismos romanos?.
Se tamanho fosse documento o elefante era dono do circo.. Os últimos serão os primeiros e os do meio sempre serão os do meio.. É hoje que eu volto amanhã.. Não concordo nem discordo, muito pelo contrário.. A única mulher que andou na linha o trem pegou..
Eu sem mim não existo.. Daqui pra frente, quanto mais, principalmente.. Qual é o diminutivo de golfinho?. Uma coisa é uma coisa, outra coisa é outra coisa.. Agora, mais do que nunca, é a hora..
Se barba fosse respeito, bode não tinha chifre.. A Terra é um dos planetas mais conhecidos no mundo.. You say potatoe, I say starchy carbs. Um é pouco, dois é bom e três é ímpar.. Há males que vêm para o pior..
Sonhar que está comendo uma maria-mole gigante pode significar acordar sem o travesseiro!. Cemeteries are just garbage dumps filled with humans. Agora, mais do que nunca, é a hora.. Por que \'tudo junto\' se escreve separado e \'separado\' se escreve tudo junto?. Há muitas coisas mais importantes que o dinheiro...mas elas custam caro!.
Thank you for using my words in your work. Há muitas coisas mais importantes que o dinheiro...mas elas custam caro!. Sonhar que está comendo uma maria-mole gigante pode significar acordar sem o travesseiro!. Essas TVs de LSD são uma droga!. Por causa da pressa, é que a mosca nasceu sem osso..
Por causa da pressa, é que a mosca nasceu sem osso.. Se barba fosse respeito, bode não tinha chifre.. Thank you for using my words in your work. A Terra é um dos planetas mais conhecidos no mundo.. You say potatoe, I say starchy carbs.
Antes tarde do que mais tarde.. Uma coisa é certa: ninguém sai vivo dessa vida.. Thank you for using my words in your work. O povo unido é gente pra caramba.. Como se escreve o número 0 em algarismos romanos?.
É hoje que eu volto amanhã.. I have a moral code, but I haven\'t figured out how to read it yet. Por causa da pressa, é que a mosca nasceu sem osso.. Thank you for using my words in your work. A Terra é um dos planetas mais conhecidos no mundo..
É hoje que eu volto amanhã.. You say potatoe, I say starchy carbs. Por causa da pressa, é que a mosca nasceu sem osso.. Eu sem mim não existo.. Há muitas coisas mais importantes que o dinheiro...mas elas custam caro!.
Essas TVs de LSD são uma droga!. Antes tarde do que mais tarde.. Se barba fosse respeito, bode não tinha chifre.. Pobre só enche a barriga quando morre afogado.. Toda regra tem exceção..
A vida é uma vai e vem que não tem volta.. You say potatoe, I say starchy carbs. A única mulher que andou na linha o trem pegou.. Eu sem mim não existo.. Sonhar que está comendo uma maria-mole gigante pode significar acordar sem o travesseiro!.
O importante é o que importa.. Sonhar que está comendo uma maria-mole gigante pode significar acordar sem o travesseiro!. Evite acidentes. Faça de propósito.. Daqui pra frente, quanto mais, principalmente.. Daqui pra frente, quanto mais, principalmente..
Essas TVs de LSD são uma droga!. Os últimos serão os primeiros e os do meio sempre serão os do meio.. Mais vale um pássaro na mão do que bois voando.. O sonho não acabou. E ainda temos pão doce, maria-mole e queijadinha.. Toda regra tem exceção..
Diz-me com quem andas e te direi se vou contigo.. A única mulher que andou na linha o trem pegou.. Em rio de piranhas, jacaré nada de costas.. Uma coisa é certa: ninguém sai vivo dessa vida.. Por que o Mar Vermelho é azul?.
Na vida tudo é passageiro, menos o motorista e o cobrador…. Cemeteries are just garbage dumps filled with humans. Uma coisa é certa: ninguém sai vivo dessa vida.. Como se escreve o número 0 em algarismos romanos?. Daqui pra frente, quanto mais, principalmente..
A vida é uma sucessão de sucessivos que sucedem sucessivamente sem cessar.. A vida é uma vai e vem que não tem volta.. Evite acidentes. Faça de propósito.. Antes tarde do que mais tarde.. A vida é uma sucessão de sucessivos que sucedem sucessivamente sem cessar..
Pobre só enche a barriga quando morre afogado.. O dinheiro não traz felicidade, então, dê todo o seu pra mim e seja feliz.. O sonho não acabou. E ainda temos pão doce, maria-mole e queijadinha.. Qual é o diminutivo de golfinho?. Por que o Mar Vermelho é azul?.
Se barba fosse respeito, bode não tinha chifre.. Onde quer que você esteja você sempre estará lá.. Por que o Mar Vermelho é azul?. Não concordo nem discordo, muito pelo contrário.. O dinheiro não traz felicidade, então, dê todo o seu pra mim e seja feliz..
Mais vale um pássaro na mão do que bois voando.. Diz-me com quem andas e te direi se vou contigo.. A única mulher que andou na linha o trem pegou.. A vida é uma sucessão de sucessivos que sucedem sucessivamente sem cessar.. Uma coisa é uma coisa, outra coisa é outra coisa..
Eu sem mim não existo.. I have a moral code, but I haven\'t figured out how to read it yet. Por causa da pressa, é que a mosca nasceu sem osso.. Sonhar que está comendo uma maria-mole gigante pode significar acordar sem o travesseiro!. A vida é uma vai e vem que não tem volta..
O álcool é o maior inimigo do homem... e o homem que foge de seus inimigos é um covarde!. Toda regra tem exceção.. Thank you for using my words in your work. A vida é uma vai e vem que não tem volta.. A vida é uma sucessão de sucessivos que sucedem sucessivamente sem cessar..
Um é pouco, dois é bom e três é ímpar.. Qual é o diminutivo de golfinho?. Por que \'tudo junto\' se escreve separado e \'separado\' se escreve tudo junto?. A vida é uma vai e vem que não tem volta.. A Terra é um dos planetas mais conhecidos no mundo..
Em rio de piranhas, jacaré nada de costas.. Essas TVs de LSD são uma droga!. Qual é o diminutivo de golfinho?. A Terra é um dos planetas mais conhecidos no mundo.. Só não compro uma bicicleta porque não sei nadar..
Por que \'tudo junto\' se escreve separado e \'separado\' se escreve tudo junto?. O sonho não acabou. E ainda temos pão doce, maria-mole e queijadinha.. O sonho não acabou. E ainda temos pão doce, maria-mole e queijadinha.. O povo unido é gente pra caramba.. Uma coisa é uma coisa, outra coisa é outra coisa..
Pobre só enche a barriga quando morre afogado.. Onde quer que você esteja você sempre estará lá.. Se barba fosse respeito, bode não tinha chifre.. Há males que vêm para o pior.. Por causa da pressa, é que a mosca nasceu sem osso..
Eu sem mim não existo.. Uma coisa é certa: ninguém sai vivo dessa vida.. A vida é uma sucessão de sucessivos que sucedem sucessivamente sem cessar.. Eu sem mim não existo.. I have a moral code, but I haven\'t figured out how to read it yet.
O sonho não acabou. E ainda temos pão doce, maria-mole e queijadinha.. Uma coisa é uma coisa, outra coisa é outra coisa.. Em rio de piranhas, jacaré nada de costas.. Mais vale um pássaro na mão do que bois voando.. Uma coisa é certa: ninguém sai vivo dessa vida..
I bet most serial killers play the drums. Por causa da pressa, é que a mosca nasceu sem osso.. Jesus salva! Que passa para Moisés, que chuta e é gooooolllll.... O sonho não acabou. E ainda temos pão doce, maria-mole e queijadinha.. I bet most serial killers play the drums.
Qual é o diminutivo de golfinho?. O dinheiro não traz felicidade, então, dê todo o seu pra mim e seja feliz.. Há males que vêm para o pior.. Uma coisa é certa: ninguém sai vivo dessa vida.. Os últimos serão os primeiros e os do meio sempre serão os do meio..
Há males que vêm para o pior.. A única mulher que andou na linha o trem pegou.. Onde quer que você esteja você sempre estará lá.. A Terra é um dos planetas mais conhecidos no mundo.. O sol nasce, a bicicleta anda, o lobo uiva e o urso panda..
I bet most serial killers play the drums. O álcool é o maior inimigo do homem... e o homem que foge de seus inimigos é um covarde!. Mais vale um pássaro na mão do que bois voando.. O álcool é o maior inimigo do homem... e o homem que foge de seus inimigos é um covarde!. Os últimos serão os primeiros e os do meio sempre serão os do meio..
Mais vale um pássaro na mão do que bois voando.. Na vida tudo é passageiro, menos o motorista e o cobrador…. A vida é uma vai e vem que não tem volta.. Sonhar que está comendo uma maria-mole gigante pode significar acordar sem o travesseiro!. Há muitas coisas mais importantes que o dinheiro...mas elas custam caro!.
Thank you for using my words in your work. I bet most serial killers play the drums. Antes tarde do que mais tarde.. O dinheiro não traz felicidade, então, dê todo o seu pra mim e seja feliz.. Por que \'tudo junto\' se escreve separado e \'separado\' se escreve tudo junto?.
O povo unido é gente pra caramba.. Por que \'tudo junto\' se escreve separado e \'separado\' se escreve tudo junto?. You say potatoe, I say starchy carbs. Essas TVs de LSD são uma droga!. Sonhar que está comendo uma maria-mole gigante pode significar acordar sem o travesseiro!.
Não concordo nem discordo, muito pelo contrário.. Por causa da pressa, é que a mosca nasceu sem osso.. Eu sem mim não existo.. Eu sem mim não existo.. Só não compro uma bicicleta porque não sei nadar..
O dinheiro não traz felicidade, então, dê todo o seu pra mim e seja feliz.. Só não compro uma bicicleta porque não sei nadar.. Essas TVs de LSD são uma droga!. Thank you for using my words in your work. A única mulher que andou na linha o trem pegou..
I bet most serial killers play the drums. O povo unido é gente pra caramba.. Por que o Mar Vermelho é azul?. O sonho não acabou. E ainda temos pão doce, maria-mole e queijadinha.. Como se escreve o número 0 em algarismos romanos?.
Os últimos serão os primeiros e os do meio sempre serão os do meio.. Agora, mais do que nunca, é a hora.. Pobre só enche a barriga quando morre afogado.. Se tamanho fosse documento o elefante era dono do circo.. Só não compro uma bicicleta porque não sei nadar..
É hoje que eu volto amanhã.. O povo unido é gente pra caramba.. A vida é uma sucessão de sucessivos que sucedem sucessivamente sem cessar.. I have a moral code, but I haven\'t figured out how to read it yet. O sol nasce, a bicicleta anda, o lobo uiva e o urso panda..
Agora, mais do que nunca, é a hora.. Evite acidentes. Faça de propósito.. Evite acidentes. Faça de propósito.. Por que \'tudo junto\' se escreve separado e \'separado\' se escreve tudo junto?. Essas TVs de LSD são uma droga!.
Em rio de piranhas, jacaré nada de costas.. Eu sem mim não existo.. Há muitas coisas mais importantes que o dinheiro...mas elas custam caro!. O dinheiro não traz felicidade, então, dê todo o seu pra mim e seja feliz.. I have a moral code, but I haven\'t figured out how to read it yet.
A Terra é um dos planetas mais conhecidos no mundo.. Cemeteries are just garbage dumps filled with humans. É hoje que eu volto amanhã.. Daqui pra frente, quanto mais, principalmente.. O sol nasce, a bicicleta anda, o lobo uiva e o urso panda..
Evite acidentes. Faça de propósito.. Qual é o diminutivo de golfinho?. O sonho não acabou. E ainda temos pão doce, maria-mole e queijadinha.. You say potatoe, I say starchy carbs. Uma coisa é certa: ninguém sai vivo dessa vida..
O sonho não acabou. E ainda temos pão doce, maria-mole e queijadinha.. O álcool é o maior inimigo do homem... e o homem que foge de seus inimigos é um covarde!. O povo unido é gente pra caramba.. Thank you for using my words in your work. Uma coisa é certa: ninguém sai vivo dessa vida..
Evite acidentes. Faça de propósito.. Antes tarde do que mais tarde.. Eu sem mim não existo.. Agora, mais do que nunca, é a hora.. Thank you for using my words in your work.
O álcool é o maior inimigo do homem... e o homem que foge de seus inimigos é um covarde!. A vida é uma vai e vem que não tem volta.. Uma coisa é uma coisa, outra coisa é outra coisa.. Se barba fosse respeito, bode não tinha chifre.. Um é pouco, dois é bom e três é ímpar..
Um é pouco, dois é bom e três é ímpar.. O sonho não acabou. E ainda temos pão doce, maria-mole e queijadinha.. A Terra é um dos planetas mais conhecidos no mundo.. Por que o Mar Vermelho é azul?. A vida é uma vai e vem que não tem volta..
Jesus salva! Que passa para Moisés, que chuta e é gooooolllll.... Sonhar que está comendo uma maria-mole gigante pode significar acordar sem o travesseiro!. Há muitas coisas mais importantes que o dinheiro...mas elas custam caro!. Se barba fosse respeito, bode não tinha chifre.. Sonhar que está comendo uma maria-mole gigante pode significar acordar sem o travesseiro!.
A única mulher que andou na linha o trem pegou.. Há males que vêm para o pior.. Qual é o diminutivo de golfinho?. O povo unido é gente pra caramba.. É hoje que eu volto amanhã..
O álcool é o maior inimigo do homem... e o homem que foge de seus inimigos é um covarde!. É hoje que eu volto amanhã.. Há muitas coisas mais importantes que o dinheiro...mas elas custam caro!. I have a moral code, but I haven\'t figured out how to read it yet. Sonhar que está comendo uma maria-mole gigante pode significar acordar sem o travesseiro!.
Daqui pra frente, quanto mais, principalmente.. O povo unido é gente pra caramba.. A Terra é um dos planetas mais conhecidos no mundo.. Só não compro uma bicicleta porque não sei nadar.. O dinheiro não traz felicidade, então, dê todo o seu pra mim e seja feliz..
Jesus salva! Que passa para Moisés, que chuta e é gooooolllll.... Qual é o diminutivo de golfinho?. O dinheiro não traz felicidade, então, dê todo o seu pra mim e seja feliz.. Cemeteries are just garbage dumps filled with humans. Daqui pra frente, quanto mais, principalmente..
Se barba fosse respeito, bode não tinha chifre.. Há muitas coisas mais importantes que o dinheiro...mas elas custam caro!. Se tamanho fosse documento o elefante era dono do circo.. Mais vale um pássaro na mão do que bois voando.. A Terra é um dos planetas mais conhecidos no mundo..
Só não compro uma bicicleta porque não sei nadar.. A única mulher que andou na linha o trem pegou.. Thank you for using my words in your work. Na vida tudo é passageiro, menos o motorista e o cobrador…. Se barba fosse respeito, bode não tinha chifre..
Um é pouco, dois é bom e três é ímpar.. I bet most serial killers play the drums. Uma coisa é certa: ninguém sai vivo dessa vida.. Na vida tudo é passageiro, menos o motorista e o cobrador…. Há muitas coisas mais importantes que o dinheiro...mas elas custam caro!.
O povo unido é gente pra caramba.. Uma coisa é certa: ninguém sai vivo dessa vida.. Qual é o diminutivo de golfinho?. Pobre só enche a barriga quando morre afogado.. O povo unido é gente pra caramba..
Por que o Mar Vermelho é azul?. O álcool é o maior inimigo do homem... e o homem que foge de seus inimigos é um covarde!. Por que \'tudo junto\' se escreve separado e \'separado\' se escreve tudo junto?. Só não compro uma bicicleta porque não sei nadar.. Sonhar que está comendo uma maria-mole gigante pode significar acordar sem o travesseiro!.
Sonhar que está comendo uma maria-mole gigante pode significar acordar sem o travesseiro!. O dinheiro não traz felicidade, então, dê todo o seu pra mim e seja feliz.. Eu sem mim não existo.. O álcool é o maior inimigo do homem... e o homem que foge de seus inimigos é um covarde!. Por que \'tudo junto\' se escreve separado e \'separado\' se escreve tudo junto?.
You say potatoe, I say starchy carbs. Sonhar que está comendo uma maria-mole gigante pode significar acordar sem o travesseiro!. Mais vale um pássaro na mão do que bois voando.. Essas TVs de LSD são uma droga!. Essas TVs de LSD são uma droga!.
Se tamanho fosse documento o elefante era dono do circo.. Sonhar que está comendo uma maria-mole gigante pode significar acordar sem o travesseiro!. Há males que vêm para o pior.. O povo unido é gente pra caramba.. Por que \'tudo junto\' se escreve separado e \'separado\' se escreve tudo junto?.
Uma coisa é uma coisa, outra coisa é outra coisa.. Não concordo nem discordo, muito pelo contrário.. Há muitas coisas mais importantes que o dinheiro...mas elas custam caro!. Pobre só enche a barriga quando morre afogado.. O sol nasce, a bicicleta anda, o lobo uiva e o urso panda..
Antes tarde do que mais tarde.. Jesus salva! Que passa para Moisés, que chuta e é gooooolllll.... Cemeteries are just garbage dumps filled with humans. Agora, mais do que nunca, é a hora.. Uma coisa é uma coisa, outra coisa é outra coisa..
A vida é uma sucessão de sucessivos que sucedem sucessivamente sem cessar.. Agora, mais do que nunca, é a hora.. Evite acidentes. Faça de propósito.. O povo unido é gente pra caramba.. Há males que vêm para o pior..
A vida é uma vai e vem que não tem volta.. Um é pouco, dois é bom e três é ímpar.. Uma coisa é certa: ninguém sai vivo dessa vida.. A Terra é um dos planetas mais conhecidos no mundo.. Por causa da pressa, é que a mosca nasceu sem osso..
Há males que vêm para o pior.. Diz-me com quem andas e te direi se vou contigo.. Um é pouco, dois é bom e três é ímpar.. Não concordo nem discordo, muito pelo contrário.. I bet most serial killers play the drums.
Evite acidentes. Faça de propósito.. A única mulher que andou na linha o trem pegou.. Os últimos serão os primeiros e os do meio sempre serão os do meio.. Daqui pra frente, quanto mais, principalmente.. Qual é o diminutivo de golfinho?.
Se barba fosse respeito, bode não tinha chifre.. I bet most serial killers play the drums. I bet most serial killers play the drums. Uma coisa é uma coisa, outra coisa é outra coisa.. Uma coisa é uma coisa, outra coisa é outra coisa..
A vida é uma sucessão de sucessivos que sucedem sucessivamente sem cessar.. Toda regra tem exceção.. Em rio de piranhas, jacaré nada de costas.. Qual é o diminutivo de golfinho?. Só não compro uma bicicleta porque não sei nadar..
Há males que vêm para o pior.. Eu sem mim não existo.. Daqui pra frente, quanto mais, principalmente.. Se barba fosse respeito, bode não tinha chifre.. O importante é o que importa..
Se barba fosse respeito, bode não tinha chifre.. Toda regra tem exceção.. Evite acidentes. Faça de propósito.. Jesus salva! Que passa para Moisés, que chuta e é gooooolllll.... O sonho não acabou. E ainda temos pão doce, maria-mole e queijadinha..
O sol nasce, a bicicleta anda, o lobo uiva e o urso panda.. Não concordo nem discordo, muito pelo contrário.. I have a moral code, but I haven\'t figured out how to read it yet. Há males que vêm para o pior.. Qual é o diminutivo de golfinho?.
Toda regra tem exceção.. Os últimos serão os primeiros e os do meio sempre serão os do meio.. Como se escreve o número 0 em algarismos romanos?. Daqui pra frente, quanto mais, principalmente.. Agora, mais do que nunca, é a hora..
Por causa da pressa, é que a mosca nasceu sem osso.. Onde quer que você esteja você sempre estará lá.. Essas TVs de LSD são uma droga!. O dinheiro não traz felicidade, então, dê todo o seu pra mim e seja feliz.. A única mulher que andou na linha o trem pegou..
Se tamanho fosse documento o elefante era dono do circo.. Agora, mais do que nunca, é a hora.. You say potatoe, I say starchy carbs. O dinheiro não traz felicidade, então, dê todo o seu pra mim e seja feliz.. Há males que vêm para o pior..
I bet most serial killers play the drums. Mais vale um pássaro na mão do que bois voando.. A Terra é um dos planetas mais conhecidos no mundo.. Uma coisa é certa: ninguém sai vivo dessa vida.. Toda regra tem exceção..
Por que \'tudo junto\' se escreve separado e \'separado\' se escreve tudo junto?. Thank you for using my words in your work. Por causa da pressa, é que a mosca nasceu sem osso.. Thank you for using my words in your work. O sol nasce, a bicicleta anda, o lobo uiva e o urso panda..
O dinheiro não traz felicidade, então, dê todo o seu pra mim e seja feliz.. O sonho não acabou. E ainda temos pão doce, maria-mole e queijadinha.. Se tamanho fosse documento o elefante era dono do circo.. Há muitas coisas mais importantes que o dinheiro...mas elas custam caro!. Daqui pra frente, quanto mais, principalmente..
A vida é uma sucessão de sucessivos que sucedem sucessivamente sem cessar.. A vida é uma sucessão de sucessivos que sucedem sucessivamente sem cessar.. You say potatoe, I say starchy carbs. Cemeteries are just garbage dumps filled with humans. Como se escreve o número 0 em algarismos romanos?.
O dinheiro não traz felicidade, então, dê todo o seu pra mim e seja feliz.. Mais vale um pássaro na mão do que bois voando.. I have a moral code, but I haven\'t figured out how to read it yet. É hoje que eu volto amanhã.. O importante é o que importa..
Há males que vêm para o pior.. A vida é uma vai e vem que não tem volta.. Só não compro uma bicicleta porque não sei nadar.. Há males que vêm para o pior.. You say potatoe, I say starchy carbs.
Antes tarde do que mais tarde.. Uma coisa é uma coisa, outra coisa é outra coisa.. Antes tarde do que mais tarde.. Diz-me com quem andas e te direi se vou contigo.. O dinheiro não traz felicidade, então, dê todo o seu pra mim e seja feliz..
O sonho não acabou. E ainda temos pão doce, maria-mole e queijadinha.. Só não compro uma bicicleta porque não sei nadar.. O importante é o que importa.. Por que o Mar Vermelho é azul?. Mais vale um pássaro na mão do que bois voando..
O dinheiro não traz felicidade, então, dê todo o seu pra mim e seja feliz.. Antes tarde do que mais tarde.. Agora, mais do que nunca, é a hora.. Toda regra tem exceção.. Daqui pra frente, quanto mais, principalmente..
Os últimos serão os primeiros e os do meio sempre serão os do meio.. O álcool é o maior inimigo do homem... e o homem que foge de seus inimigos é um covarde!. Uma coisa é uma coisa, outra coisa é outra coisa.. Toda regra tem exceção.. Não concordo nem discordo, muito pelo contrário..
Uma coisa é certa: ninguém sai vivo dessa vida.. Essas TVs de LSD são uma droga!. Daqui pra frente, quanto mais, principalmente.. Sonhar que está comendo uma maria-mole gigante pode significar acordar sem o travesseiro!. Como se escreve o número 0 em algarismos romanos?.
I have a moral code, but I haven\'t figured out how to read it yet. A vida é uma vai e vem que não tem volta.. Sonhar que está comendo uma maria-mole gigante pode significar acordar sem o travesseiro!. Uma coisa é uma coisa, outra coisa é outra coisa.. O dinheiro não traz felicidade, então, dê todo o seu pra mim e seja feliz..
Só não compro uma bicicleta porque não sei nadar.. Sonhar que está comendo uma maria-mole gigante pode significar acordar sem o travesseiro!. A vida é uma vai e vem que não tem volta.. Por que \'tudo junto\' se escreve separado e \'separado\' se escreve tudo junto?. O importante é o que importa..
O álcool é o maior inimigo do homem... e o homem que foge de seus inimigos é um covarde!. Eu sem mim não existo.. Há males que vêm para o pior.. A única mulher que andou na linha o trem pegou.. Por que \'tudo junto\' se escreve separado e \'separado\' se escreve tudo junto?.
Evite acidentes. Faça de propósito.. Cemeteries are just garbage dumps filled with humans. Evite acidentes. Faça de propósito.. Evite acidentes. Faça de propósito.. O importante é o que importa..
Daqui pra frente, quanto mais, principalmente.. Cemeteries are just garbage dumps filled with humans. Essas TVs de LSD são uma droga!. Essas TVs de LSD são uma droga!. Pobre só enche a barriga quando morre afogado..
Por que \'tudo junto\' se escreve separado e \'separado\' se escreve tudo junto?. Onde quer que você esteja você sempre estará lá.. Onde quer que você esteja você sempre estará lá.. Eu sem mim não existo.. I have a moral code, but I haven\'t figured out how to read it yet.
Qual é o diminutivo de golfinho?. Toda regra tem exceção.. Só não compro uma bicicleta porque não sei nadar.. Na vida tudo é passageiro, menos o motorista e o cobrador…. A Terra é um dos planetas mais conhecidos no mundo..
Só não compro uma bicicleta porque não sei nadar.. Há muitas coisas mais importantes que o dinheiro...mas elas custam caro!. Em rio de piranhas, jacaré nada de costas.. Por que o Mar Vermelho é azul?. O sonho não acabou. E ainda temos pão doce, maria-mole e queijadinha..
A única mulher que andou na linha o trem pegou.. Eu sem mim não existo.. Evite acidentes. Faça de propósito.. A vida é uma sucessão de sucessivos que sucedem sucessivamente sem cessar.. Não concordo nem discordo, muito pelo contrário..
A Terra é um dos planetas mais conhecidos no mundo.. É hoje que eu volto amanhã.. A única mulher que andou na linha o trem pegou.. Uma coisa é certa: ninguém sai vivo dessa vida.. Eu sem mim não existo..
Um é pouco, dois é bom e três é ímpar.. Qual é o diminutivo de golfinho?. Pobre só enche a barriga quando morre afogado.. Os últimos serão os primeiros e os do meio sempre serão os do meio.. O povo unido é gente pra caramba..
O sol nasce, a bicicleta anda, o lobo uiva e o urso panda.. Os últimos serão os primeiros e os do meio sempre serão os do meio.. Sonhar que está comendo uma maria-mole gigante pode significar acordar sem o travesseiro!. Os últimos serão os primeiros e os do meio sempre serão os do meio.. Thank you for using my words in your work.
Onde quer que você esteja você sempre estará lá.. Se barba fosse respeito, bode não tinha chifre.. O sol nasce, a bicicleta anda, o lobo uiva e o urso panda.. Jesus salva! Que passa para Moisés, que chuta e é gooooolllll.... I bet most serial killers play the drums.
Onde quer que você esteja você sempre estará lá.. O povo unido é gente pra caramba.. É hoje que eu volto amanhã.. A vida é uma vai e vem que não tem volta.. Só não compro uma bicicleta porque não sei nadar..
A Terra é um dos planetas mais conhecidos no mundo.. A única mulher que andou na linha o trem pegou.. Sonhar que está comendo uma maria-mole gigante pode significar acordar sem o travesseiro!. Se barba fosse respeito, bode não tinha chifre.. A vida é uma vai e vem que não tem volta..
Toda regra tem exceção.. Só não compro uma bicicleta porque não sei nadar.. Eu sem mim não existo.. Pobre só enche a barriga quando morre afogado.. Diz-me com quem andas e te direi se vou contigo..
Mais vale um pássaro na mão do que bois voando.. Mais vale um pássaro na mão do que bois voando.. É hoje que eu volto amanhã.. Onde quer que você esteja você sempre estará lá.. Há males que vêm para o pior..
Pobre só enche a barriga quando morre afogado.. A Terra é um dos planetas mais conhecidos no mundo.. Um é pouco, dois é bom e três é ímpar.. Como se escreve o número 0 em algarismos romanos?. Por causa da pressa, é que a mosca nasceu sem osso..
Eu sem mim não existo.. A vida é uma sucessão de sucessivos que sucedem sucessivamente sem cessar.. O povo unido é gente pra caramba.. Uma coisa é certa: ninguém sai vivo dessa vida.. Agora, mais do que nunca, é a hora..
I have a moral code, but I haven\'t figured out how to read it yet. A vida é uma sucessão de sucessivos que sucedem sucessivamente sem cessar.. O álcool é o maior inimigo do homem... e o homem que foge de seus inimigos é um covarde!. Agora, mais do que nunca, é a hora.. Qual é o diminutivo de golfinho?.
Toda regra tem exceção.. Daqui pra frente, quanto mais, principalmente.. O importante é o que importa.. Sonhar que está comendo uma maria-mole gigante pode significar acordar sem o travesseiro!. Uma coisa é certa: ninguém sai vivo dessa vida..
Qual é o diminutivo de golfinho?. Essas TVs de LSD são uma droga!. Cemeteries are just garbage dumps filled with humans. Cemeteries are just garbage dumps filled with humans. Se tamanho fosse documento o elefante era dono do circo..
Por causa da pressa, é que a mosca nasceu sem osso.. I bet most serial killers play the drums. Essas TVs de LSD são uma droga!. Onde quer que você esteja você sempre estará lá.. O dinheiro não traz felicidade, então, dê todo o seu pra mim e seja feliz..
Toda regra tem exceção.. Diz-me com quem andas e te direi se vou contigo.. Cemeteries are just garbage dumps filled with humans. Thank you for using my words in your work. Mais vale um pássaro na mão do que bois voando..
A vida é uma sucessão de sucessivos que sucedem sucessivamente sem cessar.. O importante é o que importa.. Evite acidentes. Faça de propósito.. Na vida tudo é passageiro, menos o motorista e o cobrador…. Os últimos serão os primeiros e os do meio sempre serão os do meio..
Agora, mais do que nunca, é a hora.. Uma coisa é uma coisa, outra coisa é outra coisa.. I bet most serial killers play the drums. Antes tarde do que mais tarde.. Jesus salva! Que passa para Moisés, que chuta e é gooooolllll....
Há muitas coisas mais importantes que o dinheiro...mas elas custam caro!. Antes tarde do que mais tarde.. Por causa da pressa, é que a mosca nasceu sem osso.. Há males que vêm para o pior.. Os últimos serão os primeiros e os do meio sempre serão os do meio..
Há males que vêm para o pior.. Toda regra tem exceção.. A vida é uma sucessão de sucessivos que sucedem sucessivamente sem cessar.. Daqui pra frente, quanto mais, principalmente.. I have a moral code, but I haven\'t figured out how to read it yet.
Agora, mais do que nunca, é a hora.. Jesus salva! Que passa para Moisés, que chuta e é gooooolllll.... Agora, mais do que nunca, é a hora.. Eu sem mim não existo.. Diz-me com quem andas e te direi se vou contigo..
Por que o Mar Vermelho é azul?. Cemeteries are just garbage dumps filled with humans. Se barba fosse respeito, bode não tinha chifre.. O sol nasce, a bicicleta anda, o lobo uiva e o urso panda.. É hoje que eu volto amanhã..
Qual é o diminutivo de golfinho?. Eu sem mim não existo.. A única mulher que andou na linha o trem pegou.. Não concordo nem discordo, muito pelo contrário.. O sonho não acabou. E ainda temos pão doce, maria-mole e queijadinha..
É hoje que eu volto amanhã.. Como se escreve o número 0 em algarismos romanos?. Em rio de piranhas, jacaré nada de costas.. É hoje que eu volto amanhã.. Daqui pra frente, quanto mais, principalmente..
Em rio de piranhas, jacaré nada de costas.. Se barba fosse respeito, bode não tinha chifre.. Evite acidentes. Faça de propósito.. Um é pouco, dois é bom e três é ímpar.. Cemeteries are just garbage dumps filled with humans.
Pobre só enche a barriga quando morre afogado.. Onde quer que você esteja você sempre estará lá.. O dinheiro não traz felicidade, então, dê todo o seu pra mim e seja feliz.. É hoje que eu volto amanhã.. Pobre só enche a barriga quando morre afogado..
Thank you for using my words in your work. A única mulher que andou na linha o trem pegou.. O importante é o que importa.. Há males que vêm para o pior.. Na vida tudo é passageiro, menos o motorista e o cobrador….
Essas TVs de LSD são uma droga!. Por que o Mar Vermelho é azul?. Um é pouco, dois é bom e três é ímpar.. Não concordo nem discordo, muito pelo contrário.. Os últimos serão os primeiros e os do meio sempre serão os do meio..
Daqui pra frente, quanto mais, principalmente.. Evite acidentes. Faça de propósito.. Há muitas coisas mais importantes que o dinheiro...mas elas custam caro!. I bet most serial killers play the drums. O sonho não acabou. E ainda temos pão doce, maria-mole e queijadinha..
O sonho não acabou. E ainda temos pão doce, maria-mole e queijadinha.. Agora, mais do que nunca, é a hora.. I have a moral code, but I haven\'t figured out how to read it yet. Por que o Mar Vermelho é azul?. Evite acidentes. Faça de propósito..
Por que \'tudo junto\' se escreve separado e \'separado\' se escreve tudo junto?. Cemeteries are just garbage dumps filled with humans. Por que o Mar Vermelho é azul?. Como se escreve o número 0 em algarismos romanos?. Essas TVs de LSD são uma droga!.
A Terra é um dos planetas mais conhecidos no mundo.. Os últimos serão os primeiros e os do meio sempre serão os do meio.. O importante é o que importa.. Se barba fosse respeito, bode não tinha chifre.. Em rio de piranhas, jacaré nada de costas..
Só não compro uma bicicleta porque não sei nadar.. Toda regra tem exceção.. Pobre só enche a barriga quando morre afogado.. O dinheiro não traz felicidade, então, dê todo o seu pra mim e seja feliz.. Evite acidentes. Faça de propósito..
Mais vale um pássaro na mão do que bois voando.. Pobre só enche a barriga quando morre afogado.. Agora, mais do que nunca, é a hora.. Agora, mais do que nunca, é a hora.. Uma coisa é uma coisa, outra coisa é outra coisa..
Uma coisa é certa: ninguém sai vivo dessa vida.. Há males que vêm para o pior.. Se tamanho fosse documento o elefante era dono do circo.. Na vida tudo é passageiro, menos o motorista e o cobrador…. A Terra é um dos planetas mais conhecidos no mundo..
Sonhar que está comendo uma maria-mole gigante pode significar acordar sem o travesseiro!. A única mulher que andou na linha o trem pegou.. Por que \'tudo junto\' se escreve separado e \'separado\' se escreve tudo junto?. Pobre só enche a barriga quando morre afogado.. O dinheiro não traz felicidade, então, dê todo o seu pra mim e seja feliz..
Cemeteries are just garbage dumps filled with humans. A única mulher que andou na linha o trem pegou.. Por que \'tudo junto\' se escreve separado e \'separado\' se escreve tudo junto?. Há muitas coisas mais importantes que o dinheiro...mas elas custam caro!. Mais vale um pássaro na mão do que bois voando..
O álcool é o maior inimigo do homem... e o homem que foge de seus inimigos é um covarde!. A vida é uma vai e vem que não tem volta.. I have a moral code, but I haven\'t figured out how to read it yet. I have a moral code, but I haven\'t figured out how to read it yet. É hoje que eu volto amanhã..
Cemeteries are just garbage dumps filled with humans. O álcool é o maior inimigo do homem... e o homem que foge de seus inimigos é um covarde!. A única mulher que andou na linha o trem pegou.. I bet most serial killers play the drums. O sonho não acabou. E ainda temos pão doce, maria-mole e queijadinha..
I bet most serial killers play the drums. Não concordo nem discordo, muito pelo contrário.. I have a moral code, but I haven\'t figured out how to read it yet. Thank you for using my words in your work. You say potatoe, I say starchy carbs.
Um é pouco, dois é bom e três é ímpar.. Onde quer que você esteja você sempre estará lá.. Uma coisa é certa: ninguém sai vivo dessa vida.. I bet most serial killers play the drums. Por que o Mar Vermelho é azul?.
O povo unido é gente pra caramba.. Se barba fosse respeito, bode não tinha chifre.. Um é pouco, dois é bom e três é ímpar.. I bet most serial killers play the drums. Na vida tudo é passageiro, menos o motorista e o cobrador….
Agora, mais do que nunca, é a hora.. Os últimos serão os primeiros e os do meio sempre serão os do meio.. You say potatoe, I say starchy carbs. Agora, mais do que nunca, é a hora.. Os últimos serão os primeiros e os do meio sempre serão os do meio..
A vida é uma vai e vem que não tem volta.. Por que \'tudo junto\' se escreve separado e \'separado\' se escreve tudo junto?. Cemeteries are just garbage dumps filled with humans. É hoje que eu volto amanhã.. Evite acidentes. Faça de propósito..
O álcool é o maior inimigo do homem... e o homem que foge de seus inimigos é um covarde!. A Terra é um dos planetas mais conhecidos no mundo.. Há males que vêm para o pior.. Thank you for using my words in your work. Thank you for using my words in your work.
Há muitas coisas mais importantes que o dinheiro...mas elas custam caro!. O álcool é o maior inimigo do homem... e o homem que foge de seus inimigos é um covarde!. Cemeteries are just garbage dumps filled with humans. Uma coisa é certa: ninguém sai vivo dessa vida.. A Terra é um dos planetas mais conhecidos no mundo..
A única mulher que andou na linha o trem pegou.. Qual é o diminutivo de golfinho?. Se barba fosse respeito, bode não tinha chifre.. A única mulher que andou na linha o trem pegou.. I bet most serial killers play the drums.
Um é pouco, dois é bom e três é ímpar.. Se barba fosse respeito, bode não tinha chifre.. Por causa da pressa, é que a mosca nasceu sem osso.. A única mulher que andou na linha o trem pegou.. Cemeteries are just garbage dumps filled with humans.
I bet most serial killers play the drums. Agora, mais do que nunca, é a hora.. Eu sem mim não existo.. Daqui pra frente, quanto mais, principalmente.. Cemeteries are just garbage dumps filled with humans.
Como se escreve o número 0 em algarismos romanos?. O álcool é o maior inimigo do homem... e o homem que foge de seus inimigos é um covarde!. Não concordo nem discordo, muito pelo contrário.. Agora, mais do que nunca, é a hora.. I bet most serial killers play the drums.
Mais vale um pássaro na mão do que bois voando.. Thank you for using my words in your work. O povo unido é gente pra caramba.. O sonho não acabou. E ainda temos pão doce, maria-mole e queijadinha.. O dinheiro não traz felicidade, então, dê todo o seu pra mim e seja feliz..
O povo unido é gente pra caramba.. Há males que vêm para o pior.. Uma coisa é uma coisa, outra coisa é outra coisa.. Como se escreve o número 0 em algarismos romanos?. Antes tarde do que mais tarde..
Evite acidentes. Faça de propósito.. Não concordo nem discordo, muito pelo contrário.. Há muitas coisas mais importantes que o dinheiro...mas elas custam caro!. A única mulher que andou na linha o trem pegou.. O povo unido é gente pra caramba..
Há males que vêm para o pior.. Por causa da pressa, é que a mosca nasceu sem osso.. Os últimos serão os primeiros e os do meio sempre serão os do meio.. Daqui pra frente, quanto mais, principalmente.. I bet most serial killers play the drums.
O povo unido é gente pra caramba.. Há males que vêm para o pior.. I have a moral code, but I haven\'t figured out how to read it yet. Uma coisa é certa: ninguém sai vivo dessa vida.. Por causa da pressa, é que a mosca nasceu sem osso..
Como se escreve o número 0 em algarismos romanos?. Como se escreve o número 0 em algarismos romanos?. Só não compro uma bicicleta porque não sei nadar.. O sonho não acabou. E ainda temos pão doce, maria-mole e queijadinha.. Thank you for using my words in your work.
O povo unido é gente pra caramba.. You say potatoe, I say starchy carbs. Evite acidentes. Faça de propósito.. Diz-me com quem andas e te direi se vou contigo.. Antes tarde do que mais tarde..
Em rio de piranhas, jacaré nada de costas.. Evite acidentes. Faça de propósito.. I bet most serial killers play the drums. O álcool é o maior inimigo do homem... e o homem que foge de seus inimigos é um covarde!. Na vida tudo é passageiro, menos o motorista e o cobrador….
Thank you for using my words in your work. Antes tarde do que mais tarde.. Como se escreve o número 0 em algarismos romanos?. Agora, mais do que nunca, é a hora.. Há muitas coisas mais importantes que o dinheiro...mas elas custam caro!.
Uma coisa é certa: ninguém sai vivo dessa vida.. O dinheiro não traz felicidade, então, dê todo o seu pra mim e seja feliz.. O sonho não acabou. E ainda temos pão doce, maria-mole e queijadinha.. Um é pouco, dois é bom e três é ímpar.. É hoje que eu volto amanhã..
Sonhar que está comendo uma maria-mole gigante pode significar acordar sem o travesseiro!. Por causa da pressa, é que a mosca nasceu sem osso.. O álcool é o maior inimigo do homem... e o homem que foge de seus inimigos é um covarde!. O povo unido é gente pra caramba.. Cemeteries are just garbage dumps filled with humans.
Por que \'tudo junto\' se escreve separado e \'separado\' se escreve tudo junto?. Há males que vêm para o pior.. Se tamanho fosse documento o elefante era dono do circo.. O povo unido é gente pra caramba.. O povo unido é gente pra caramba..
O sol nasce, a bicicleta anda, o lobo uiva e o urso panda.. Na vida tudo é passageiro, menos o motorista e o cobrador…. É hoje que eu volto amanhã.. Por que \'tudo junto\' se escreve separado e \'separado\' se escreve tudo junto?. Eu sem mim não existo..
Uma coisa é uma coisa, outra coisa é outra coisa.. Por que \'tudo junto\' se escreve separado e \'separado\' se escreve tudo junto?. Os últimos serão os primeiros e os do meio sempre serão os do meio.. Há males que vêm para o pior.. Essas TVs de LSD são uma droga!.
Em rio de piranhas, jacaré nada de costas.. O importante é o que importa.. Agora, mais do que nunca, é a hora.. Jesus salva! Que passa para Moisés, que chuta e é gooooolllll.... Thank you for using my words in your work.
O álcool é o maior inimigo do homem... e o homem que foge de seus inimigos é um covarde!. O álcool é o maior inimigo do homem... e o homem que foge de seus inimigos é um covarde!. Toda regra tem exceção.. Os últimos serão os primeiros e os do meio sempre serão os do meio.. O dinheiro não traz felicidade, então, dê todo o seu pra mim e seja feliz..
Eu sem mim não existo.. Se tamanho fosse documento o elefante era dono do circo.. Daqui pra frente, quanto mais, principalmente.. Se barba fosse respeito, bode não tinha chifre.. I have a moral code, but I haven\'t figured out how to read it yet.
O álcool é o maior inimigo do homem... e o homem que foge de seus inimigos é um covarde!. Diz-me com quem andas e te direi se vou contigo.. Um é pouco, dois é bom e três é ímpar.. Toda regra tem exceção.. Como se escreve o número 0 em algarismos romanos?.
I bet most serial killers play the drums. Jesus salva! Que passa para Moisés, que chuta e é gooooolllll.... O dinheiro não traz felicidade, então, dê todo o seu pra mim e seja feliz.. Não concordo nem discordo, muito pelo contrário.. Daqui pra frente, quanto mais, principalmente..
Daqui pra frente, quanto mais, principalmente.. Qual é o diminutivo de golfinho?. Mais vale um pássaro na mão do que bois voando.. You say potatoe, I say starchy carbs. O importante é o que importa..
Daqui pra frente, quanto mais, principalmente.. Como se escreve o número 0 em algarismos romanos?. Thank you for using my words in your work. Evite acidentes. Faça de propósito.. Onde quer que você esteja você sempre estará lá..
Eu sem mim não existo.. Essas TVs de LSD são uma droga!. Como se escreve o número 0 em algarismos romanos?. Só não compro uma bicicleta porque não sei nadar.. Por que o Mar Vermelho é azul?.
Jesus salva! Que passa para Moisés, que chuta e é gooooolllll.... A vida é uma sucessão de sucessivos que sucedem sucessivamente sem cessar.. Como se escreve o número 0 em algarismos romanos?. Thank you for using my words in your work. You say potatoe, I say starchy carbs.
Daqui pra frente, quanto mais, principalmente.. Uma coisa é uma coisa, outra coisa é outra coisa.. Por que \'tudo junto\' se escreve separado e \'separado\' se escreve tudo junto?. I have a moral code, but I haven\'t figured out how to read it yet. Só não compro uma bicicleta porque não sei nadar..
Diz-me com quem andas e te direi se vou contigo.. Diz-me com quem andas e te direi se vou contigo.. A vida é uma vai e vem que não tem volta.. A única mulher que andou na linha o trem pegou.. Há muitas coisas mais importantes que o dinheiro...mas elas custam caro!.
Como se escreve o número 0 em algarismos romanos?. Por que o Mar Vermelho é azul?. Um é pouco, dois é bom e três é ímpar.. A Terra é um dos planetas mais conhecidos no mundo.. Como se escreve o número 0 em algarismos romanos?.
Pobre só enche a barriga quando morre afogado.. I bet most serial killers play the drums. O sonho não acabou. E ainda temos pão doce, maria-mole e queijadinha.. O sonho não acabou. E ainda temos pão doce, maria-mole e queijadinha.. Thank you for using my words in your work.
Por que \'tudo junto\' se escreve separado e \'separado\' se escreve tudo junto?. Eu sem mim não existo.. Essas TVs de LSD são uma droga!. Uma coisa é certa: ninguém sai vivo dessa vida.. Toda regra tem exceção..
Só não compro uma bicicleta porque não sei nadar.. Por causa da pressa, é que a mosca nasceu sem osso.. Agora, mais do que nunca, é a hora.. Qual é o diminutivo de golfinho?. Thank you for using my words in your work.
Essas TVs de LSD são uma droga!. Por causa da pressa, é que a mosca nasceu sem osso.. Na vida tudo é passageiro, menos o motorista e o cobrador…. Diz-me com quem andas e te direi se vou contigo.. Os últimos serão os primeiros e os do meio sempre serão os do meio..
É hoje que eu volto amanhã.. I have a moral code, but I haven\'t figured out how to read it yet. Cemeteries are just garbage dumps filled with humans. Como se escreve o número 0 em algarismos romanos?. A única mulher que andou na linha o trem pegou..
Pobre só enche a barriga quando morre afogado.. Um é pouco, dois é bom e três é ímpar.. Há muitas coisas mais importantes que o dinheiro...mas elas custam caro!. I have a moral code, but I haven\'t figured out how to read it yet. Essas TVs de LSD são uma droga!.
Por causa da pressa, é que a mosca nasceu sem osso.. Essas TVs de LSD são uma droga!. Só não compro uma bicicleta porque não sei nadar.. Um é pouco, dois é bom e três é ímpar.. Se tamanho fosse documento o elefante era dono do circo..
Onde quer que você esteja você sempre estará lá.. Evite acidentes. Faça de propósito.. Em rio de piranhas, jacaré nada de costas.. Sonhar que está comendo uma maria-mole gigante pode significar acordar sem o travesseiro!. Qual é o diminutivo de golfinho?.
Sonhar que está comendo uma maria-mole gigante pode significar acordar sem o travesseiro!. Toda regra tem exceção.. Por que o Mar Vermelho é azul?. O sonho não acabou. E ainda temos pão doce, maria-mole e queijadinha.. Antes tarde do que mais tarde..
É hoje que eu volto amanhã.. O importante é o que importa.. Um é pouco, dois é bom e três é ímpar.. A única mulher que andou na linha o trem pegou.. Agora, mais do que nunca, é a hora..
O povo unido é gente pra caramba.. Só não compro uma bicicleta porque não sei nadar.. Cemeteries are just garbage dumps filled with humans. Se barba fosse respeito, bode não tinha chifre.. Agora, mais do que nunca, é a hora..
Por que o Mar Vermelho é azul?. Mais vale um pássaro na mão do que bois voando.. O sonho não acabou. E ainda temos pão doce, maria-mole e queijadinha.. Eu sem mim não existo.. Uma coisa é uma coisa, outra coisa é outra coisa..
Onde quer que você esteja você sempre estará lá.. Por que o Mar Vermelho é azul?. Na vida tudo é passageiro, menos o motorista e o cobrador…. Por causa da pressa, é que a mosca nasceu sem osso.. Diz-me com quem andas e te direi se vou contigo..
Antes tarde do que mais tarde.. É hoje que eu volto amanhã.. You say potatoe, I say starchy carbs. I have a moral code, but I haven\'t figured out how to read it yet. Evite acidentes. Faça de propósito..
O sonho não acabou. E ainda temos pão doce, maria-mole e queijadinha.. Cemeteries are just garbage dumps filled with humans. Um é pouco, dois é bom e três é ímpar.. Thank you for using my words in your work. O dinheiro não traz felicidade, então, dê todo o seu pra mim e seja feliz..
A vida é uma vai e vem que não tem volta.. Uma coisa é uma coisa, outra coisa é outra coisa.. I bet most serial killers play the drums. Sonhar que está comendo uma maria-mole gigante pode significar acordar sem o travesseiro!. I have a moral code, but I haven\'t figured out how to read it yet.
Por causa da pressa, é que a mosca nasceu sem osso.. Antes tarde do que mais tarde.. Por que \'tudo junto\' se escreve separado e \'separado\' se escreve tudo junto?. É hoje que eu volto amanhã.. Uma coisa é certa: ninguém sai vivo dessa vida..
A vida é uma vai e vem que não tem volta.. A única mulher que andou na linha o trem pegou.. Só não compro uma bicicleta porque não sei nadar.. Por que \'tudo junto\' se escreve separado e \'separado\' se escreve tudo junto?. Há males que vêm para o pior..
Se barba fosse respeito, bode não tinha chifre.. Em rio de piranhas, jacaré nada de costas.. Há males que vêm para o pior.. Thank you for using my words in your work. Por causa da pressa, é que a mosca nasceu sem osso..
Mais vale um pássaro na mão do que bois voando.. O álcool é o maior inimigo do homem... e o homem que foge de seus inimigos é um covarde!. Em rio de piranhas, jacaré nada de costas.. Se tamanho fosse documento o elefante era dono do circo.. A Terra é um dos planetas mais conhecidos no mundo..
O sonho não acabou. E ainda temos pão doce, maria-mole e queijadinha.. Como se escreve o número 0 em algarismos romanos?. Cemeteries are just garbage dumps filled with humans. Por que \'tudo junto\' se escreve separado e \'separado\' se escreve tudo junto?. Não concordo nem discordo, muito pelo contrário..
O povo unido é gente pra caramba.. Como se escreve o número 0 em algarismos romanos?. Toda regra tem exceção.. Uma coisa é uma coisa, outra coisa é outra coisa.. A única mulher que andou na linha o trem pegou..
Há muitas coisas mais importantes que o dinheiro...mas elas custam caro!. Como se escreve o número 0 em algarismos romanos?. O sonho não acabou. E ainda temos pão doce, maria-mole e queijadinha.. Por que o Mar Vermelho é azul?. O importante é o que importa..
Por causa da pressa, é que a mosca nasceu sem osso.. Por que o Mar Vermelho é azul?. Não concordo nem discordo, muito pelo contrário.. Cemeteries are just garbage dumps filled with humans. Os últimos serão os primeiros e os do meio sempre serão os do meio..
Evite acidentes. Faça de propósito.. Thank you for using my words in your work. O povo unido é gente pra caramba.. O dinheiro não traz felicidade, então, dê todo o seu pra mim e seja feliz.. I have a moral code, but I haven\'t figured out how to read it yet.
Eu sem mim não existo.. Toda regra tem exceção.. O importante é o que importa.. Essas TVs de LSD são uma droga!. Diz-me com quem andas e te direi se vou contigo..
Eu sem mim não existo.. Por que \'tudo junto\' se escreve separado e \'separado\' se escreve tudo junto?. I bet most serial killers play the drums. Eu sem mim não existo.. Há males que vêm para o pior..
Daqui pra frente, quanto mais, principalmente.. Só não compro uma bicicleta porque não sei nadar.. Eu sem mim não existo.. Antes tarde do que mais tarde.. O importante é o que importa..
Pobre só enche a barriga quando morre afogado.. Os últimos serão os primeiros e os do meio sempre serão os do meio.. Por que o Mar Vermelho é azul?. A vida é uma sucessão de sucessivos que sucedem sucessivamente sem cessar.. Como se escreve o número 0 em algarismos romanos?.
A única mulher que andou na linha o trem pegou.. I bet most serial killers play the drums. I have a moral code, but I haven\'t figured out how to read it yet. Como se escreve o número 0 em algarismos romanos?. Jesus salva! Que passa para Moisés, que chuta e é gooooolllll....
A vida é uma sucessão de sucessivos que sucedem sucessivamente sem cessar.. Só não compro uma bicicleta porque não sei nadar.. Mais vale um pássaro na mão do que bois voando.. A vida é uma vai e vem que não tem volta.. Há males que vêm para o pior..
Os últimos serão os primeiros e os do meio sempre serão os do meio.. A única mulher que andou na linha o trem pegou.. Por causa da pressa, é que a mosca nasceu sem osso.. Em rio de piranhas, jacaré nada de costas.. O sol nasce, a bicicleta anda, o lobo uiva e o urso panda..
Qual é o diminutivo de golfinho?. A vida é uma sucessão de sucessivos que sucedem sucessivamente sem cessar.. Antes tarde do que mais tarde.. Mais vale um pássaro na mão do que bois voando.. Cemeteries are just garbage dumps filled with humans.
Uma coisa é uma coisa, outra coisa é outra coisa.. Não concordo nem discordo, muito pelo contrário.. A Terra é um dos planetas mais conhecidos no mundo.. A vida é uma sucessão de sucessivos que sucedem sucessivamente sem cessar.. Se barba fosse respeito, bode não tinha chifre..
Se barba fosse respeito, bode não tinha chifre.. Se tamanho fosse documento o elefante era dono do circo.. Os últimos serão os primeiros e os do meio sempre serão os do meio.. Diz-me com quem andas e te direi se vou contigo.. É hoje que eu volto amanhã..
Por que \'tudo junto\' se escreve separado e \'separado\' se escreve tudo junto?. A vida é uma sucessão de sucessivos que sucedem sucessivamente sem cessar.. Por causa da pressa, é que a mosca nasceu sem osso.. Agora, mais do que nunca, é a hora.. Jesus salva! Que passa para Moisés, que chuta e é gooooolllll....
A vida é uma sucessão de sucessivos que sucedem sucessivamente sem cessar.. Onde quer que você esteja você sempre estará lá.. Eu sem mim não existo.. A vida é uma vai e vem que não tem volta.. Sonhar que está comendo uma maria-mole gigante pode significar acordar sem o travesseiro!.
Pobre só enche a barriga quando morre afogado.. Por causa da pressa, é que a mosca nasceu sem osso.. Diz-me com quem andas e te direi se vou contigo.. I bet most serial killers play the drums. Por que \'tudo junto\' se escreve separado e \'separado\' se escreve tudo junto?.
ou say potatoe, I say starchy carbs. O povo unido é gente pra caramba.. A vida é uma vai e vem que não tem volta.. Jesus salva! Que passa para Moisés, que chuta e é gooooolllll.... Antes tarde do que mais tarde..
Os últimos serão os primeiros e os do meio sempre serão os do meio.. Se barba fosse respeito, bode não tinha chifre.. Uma coisa é certa: ninguém sai vivo dessa vida.. A vida é uma sucessão de sucessivos que sucedem sucessivamente sem cessar.. Em rio de piranhas, jacaré nada de costas..
Cemeteries are just garbage dumps filled with humans. Antes tarde do que mais tarde.. A vida é uma sucessão de sucessivos que sucedem sucessivamente sem cessar.. You say potatoe, I say starchy carbs. Só não compro uma bicicleta porque não sei nadar..
You say potatoe, I say starchy carbs. Só não compro uma bicicleta porque não sei nadar.. O importante é o que importa.. Thank you for using my words in your work. Só não compro uma bicicleta porque não sei nadar..
I have a moral code, but I haven\'t figured out how to read it yet. O álcool é o maior inimigo do homem... e o homem que foge de seus inimigos é um covarde!. Há males que vêm para o pior.. Pobre só enche a barriga quando morre afogado.. Qual é o diminutivo de golfinho?.
O importante é o que importa.. Uma coisa é uma coisa, outra coisa é outra coisa.. Só não compro uma bicicleta porque não sei nadar.. Essas TVs de LSD são uma droga!. Eu sem mim não existo..
Como se escreve o número 0 em algarismos romanos?. Thank you for using my words in your work. É hoje que eu volto amanhã.. Pobre só enche a barriga quando morre afogado.. Daqui pra frente, quanto mais, principalmente..
Há males que vêm para o pior.. Onde quer que você esteja você sempre estará lá.. Evite acidentes. Faça de propósito.. Só não compro uma bicicleta porque não sei nadar.. O sol nasce, a bicicleta anda, o lobo uiva e o urso panda..
Sonhar que está comendo uma maria-mole gigante pode significar acordar sem o travesseiro!. O álcool é o maior inimigo do homem... e o homem que foge de seus inimigos é um covarde!. Eu sem mim não existo.. A única mulher que andou na linha o trem pegou.. I bet most serial killers play the drums.
Daqui pra frente, quanto mais, principalmente.. Se barba fosse respeito, bode não tinha chifre.. O sonho não acabou. E ainda temos pão doce, maria-mole e queijadinha.. Em rio de piranhas, jacaré nada de costas.. Antes tarde do que mais tarde..
O sonho não acabou. E ainda temos pão doce, maria-mole e queijadinha.. Há muitas coisas mais importantes que o dinheiro...mas elas custam caro!. Há muitas coisas mais importantes que o dinheiro...mas elas custam caro!. O sol nasce, a bicicleta anda, o lobo uiva e o urso panda.. Por causa da pressa, é que a mosca nasceu sem osso..
A vida é uma vai e vem que não tem volta.. Um é pouco, dois é bom e três é ímpar.. Diz-me com quem andas e te direi se vou contigo.. Há males que vêm para o pior.. Qual é o diminutivo de golfinho?.
Os últimos serão os primeiros e os do meio sempre serão os do meio.. O álcool é o maior inimigo do homem... e o homem que foge de seus inimigos é um covarde!. Jesus salva! Que passa para Moisés, que chuta e é gooooolllll.... Em rio de piranhas, jacaré nada de costas.. Por que o Mar Vermelho é azul?.
Não concordo nem discordo, muito pelo contrário.. Uma coisa é certa: ninguém sai vivo dessa vida.. Na vida tudo é passageiro, menos o motorista e o cobrador…. Há muitas coisas mais importantes que o dinheiro...mas elas custam caro!. Uma coisa é certa: ninguém sai vivo dessa vida..
O sonho não acabou. E ainda temos pão doce, maria-mole e queijadinha.. Por que \'tudo junto\' se escreve separado e \'separado\' se escreve tudo junto?. Por que \'tudo junto\' se escreve separado e \'separado\' se escreve tudo junto?. O sonho não acabou. E ainda temos pão doce, maria-mole e queijadinha.. I bet most serial killers play the drums.
Na vida tudo é passageiro, menos o motorista e o cobrador…. Não concordo nem discordo, muito pelo contrário.. Uma coisa é certa: ninguém sai vivo dessa vida.. Por causa da pressa, é que a mosca nasceu sem osso.. Se tamanho fosse documento o elefante era dono do circo..
Essas TVs de LSD são uma droga!. Por que o Mar Vermelho é azul?. Onde quer que você esteja você sempre estará lá.. A única mulher que andou na linha o trem pegou.. Onde quer que você esteja você sempre estará lá..
You say potatoe, I say starchy carbs. A única mulher que andou na linha o trem pegou.. O sol nasce, a bicicleta anda, o lobo uiva e o urso panda.. Sonhar que está comendo uma maria-mole gigante pode significar acordar sem o travesseiro!. O álcool é o maior inimigo do homem... e o homem que foge de seus inimigos é um covarde!.
Uma coisa é certa: ninguém sai vivo dessa vida.. Agora, mais do que nunca, é a hora.. Há males que vêm para o pior.. Há muitas coisas mais importantes que o dinheiro...mas elas custam caro!. Se tamanho fosse documento o elefante era dono do circo..
Por causa da pressa, é que a mosca nasceu sem osso.. A vida é uma sucessão de sucessivos que sucedem sucessivamente sem cessar.. É hoje que eu volto amanhã.. Por que o Mar Vermelho é azul?. Pobre só enche a barriga quando morre afogado..
Na vida tudo é passageiro, menos o motorista e o cobrador…. Antes tarde do que mais tarde.. Em rio de piranhas, jacaré nada de costas.. O importante é o que importa.. A Terra é um dos planetas mais conhecidos no mundo..
Na vida tudo é passageiro, menos o motorista e o cobrador…. Por que o Mar Vermelho é azul?. Não concordo nem discordo, muito pelo contrário.. Por que o Mar Vermelho é azul?. Sonhar que está comendo uma maria-mole gigante pode significar acordar sem o travesseiro!.
Eu sem mim não existo.. Qual é o diminutivo de golfinho?. Se tamanho fosse documento o elefante era dono do circo.. Uma coisa é uma coisa, outra coisa é outra coisa.. Diz-me com quem andas e te direi se vou contigo..
Onde quer que você esteja você sempre estará lá.. Evite acidentes. Faça de propósito.. O sol nasce, a bicicleta anda, o lobo uiva e o urso panda.. Daqui pra frente, quanto mais, principalmente.. A Terra é um dos planetas mais conhecidos no mundo..
Por que \'tudo junto\' se escreve separado e \'separado\' se escreve tudo junto?. Cemeteries are just garbage dumps filled with humans. O sol nasce, a bicicleta anda, o lobo uiva e o urso panda.. I have a moral code, but I haven\'t figured out how to read it yet. Os últimos serão os primeiros e os do meio sempre serão os do meio..
Por causa da pressa, é que a mosca nasceu sem osso.. Uma coisa é certa: ninguém sai vivo dessa vida.. O importante é o que importa.. Uma coisa é uma coisa, outra coisa é outra coisa.. Os últimos serão os primeiros e os do meio sempre serão os do meio..
Não concordo nem discordo, muito pelo contrário.. You say potatoe, I say starchy carbs. Antes tarde do que mais tarde.. Uma coisa é certa: ninguém sai vivo dessa vida.. Não concordo nem discordo, muito pelo contrário..
Só não compro uma bicicleta porque não sei nadar.. Antes tarde do que mais tarde.. You say potatoe, I say starchy carbs. Como se escreve o número 0 em algarismos romanos?. Se barba fosse respeito, bode não tinha chifre..
Cemeteries are just garbage dumps filled with humans. A vida é uma vai e vem que não tem volta.. A Terra é um dos planetas mais conhecidos no mundo.. É hoje que eu volto amanhã.. Essas TVs de LSD são uma droga!.
Agora, mais do que nunca, é a hora.. Cemeteries are just garbage dumps filled with humans. Eu sem mim não existo.. Cemeteries are just garbage dumps filled with humans. O sol nasce, a bicicleta anda, o lobo uiva e o urso panda..
Agora, mais do que nunca, é a hora.. Por que \'tudo junto\' se escreve separado e \'separado\' se escreve tudo junto?. Thank you for using my words in your work. Onde quer que você esteja você sempre estará lá.. Se barba fosse respeito, bode não tinha chifre..
Não concordo nem discordo, muito pelo contrário.. Jesus salva! Que passa para Moisés, que chuta e é gooooolllll.... Por causa da pressa, é que a mosca nasceu sem osso.. Mais vale um pássaro na mão do que bois voando.. O importante é o que importa..
Onde quer que você esteja você sempre estará lá.. Pobre só enche a barriga quando morre afogado.. Só não compro uma bicicleta porque não sei nadar.. Toda regra tem exceção.. Só não compro uma bicicleta porque não sei nadar..
Se tamanho fosse documento o elefante era dono do circo.. Em rio de piranhas, jacaré nada de costas.. O povo unido é gente pra caramba.. I bet most serial killers play the drums. I have a moral code, but I haven\'t figured out how to read it yet.
Antes tarde do que mais tarde.. A vida é uma vai e vem que não tem volta.. I have a moral code, but I haven\'t figured out how to read it yet. O dinheiro não traz felicidade, então, dê todo o seu pra mim e seja feliz.. Há males que vêm para o pior..
O álcool é o maior inimigo do homem... e o homem que foge de seus inimigos é um covarde!. Há muitas coisas mais importantes que o dinheiro...mas elas custam caro!. Por causa da pressa, é que a mosca nasceu sem osso.. Só não compro uma bicicleta porque não sei nadar.. Não concordo nem discordo, muito pelo contrário..
Os últimos serão os primeiros e os do meio sempre serão os do meio.. O sol nasce, a bicicleta anda, o lobo uiva e o urso panda.. Cemeteries are just garbage dumps filled with humans. Em rio de piranhas, jacaré nada de costas.. O dinheiro não traz felicidade, então, dê todo o seu pra mim e seja feliz..
Há males que vêm para o pior.. Uma coisa é uma coisa, outra coisa é outra coisa.. A vida é uma sucessão de sucessivos que sucedem sucessivamente sem cessar.. Um é pouco, dois é bom e três é ímpar.. Jesus salva! Que passa para Moisés, que chuta e é gooooolllll....
Só não compro uma bicicleta porque não sei nadar.. Sonhar que está comendo uma maria-mole gigante pode significar acordar sem o travesseiro!. É hoje que eu volto amanhã.. Diz-me com quem andas e te direi se vou contigo.. Essas TVs de LSD são uma droga!.
A vida é uma vai e vem que não tem volta.. Diz-me com quem andas e te direi se vou contigo.. Agora, mais do que nunca, é a hora.. Um é pouco, dois é bom e três é ímpar.. You say potatoe, I say starchy carbs.
Se tamanho fosse documento o elefante era dono do circo.. Por causa da pressa, é que a mosca nasceu sem osso.. Há males que vêm para o pior.. Por que \'tudo junto\' se escreve separado e \'separado\' se escreve tudo junto?. Não concordo nem discordo, muito pelo contrário..
I have a moral code, but I haven\'t figured out how to read it yet. Na vida tudo é passageiro, menos o motorista e o cobrador…. I have a moral code, but I haven\'t figured out how to read it yet. Pobre só enche a barriga quando morre afogado.. O dinheiro não traz felicidade, então, dê todo o seu pra mim e seja feliz..
Em rio de piranhas, jacaré nada de costas.. Evite acidentes. Faça de propósito.. A vida é uma sucessão de sucessivos que sucedem sucessivamente sem cessar.. Pobre só enche a barriga quando morre afogado.. Agora, mais do que nunca, é a hora..
Cemeteries are just garbage dumps filled with humans. Na vida tudo é passageiro, menos o motorista e o cobrador…. Qual é o diminutivo de golfinho?. Antes tarde do que mais tarde.. Os últimos serão os primeiros e os do meio sempre serão os do meio..
O sonho não acabou. E ainda temos pão doce, maria-mole e queijadinha.. O importante é o que importa.. Eu sem mim não existo.. Não concordo nem discordo, muito pelo contrário.. A Terra é um dos planetas mais conhecidos no mundo..
O sonho não acabou. E ainda temos pão doce, maria-mole e queijadinha.. Não concordo nem discordo, muito pelo contrário.. O povo unido é gente pra caramba.. O sonho não acabou. E ainda temos pão doce, maria-mole e queijadinha.. Thank you for using my words in your work.
Sonhar que está comendo uma maria-mole gigante pode significar acordar sem o travesseiro!. Se barba fosse respeito, bode não tinha chifre.. I have a moral code, but I haven\'t figured out how to read it yet. Não concordo nem discordo, muito pelo contrário.. A vida é uma vai e vem que não tem volta..
Se tamanho fosse documento o elefante era dono do circo.. Só não compro uma bicicleta porque não sei nadar.. Thank you for using my words in your work. Se barba fosse respeito, bode não tinha chifre.. Qual é o diminutivo de golfinho?.
You say potatoe, I say starchy carbs. O álcool é o maior inimigo do homem... e o homem que foge de seus inimigos é um covarde!. Não concordo nem discordo, muito pelo contrário.. I have a moral code, but I haven\'t figured out how to read it yet. Thank you for using my words in your work.
Há males que vêm para o pior.. Por que \'tudo junto\' se escreve separado e \'separado\' se escreve tudo junto?. Antes tarde do que mais tarde.. A vida é uma vai e vem que não tem volta.. Por que o Mar Vermelho é azul?.
Eu sem mim não existo.. Uma coisa é certa: ninguém sai vivo dessa vida.. Mais vale um pássaro na mão do que bois voando.. Por causa da pressa, é que a mosca nasceu sem osso.. Se barba fosse respeito, bode não tinha chifre..
O dinheiro não traz felicidade, então, dê todo o seu pra mim e seja feliz.. O sol nasce, a bicicleta anda, o lobo uiva e o urso panda.. Há males que vêm para o pior.. O dinheiro não traz felicidade, então, dê todo o seu pra mim e seja feliz.. Pobre só enche a barriga quando morre afogado..
Daqui pra frente, quanto mais, principalmente.. O sonho não acabou. E ainda temos pão doce, maria-mole e queijadinha.. Por que \'tudo junto\' se escreve separado e \'separado\' se escreve tudo junto?. Em rio de piranhas, jacaré nada de costas.. A única mulher que andou na linha o trem pegou..
Eu sem mim não existo.. Há males que vêm para o pior.. Sonhar que está comendo uma maria-mole gigante pode significar acordar sem o travesseiro!. Sonhar que está comendo uma maria-mole gigante pode significar acordar sem o travesseiro!. Sonhar que está comendo uma maria-mole gigante pode significar acordar sem o travesseiro!.
Diz-me com quem andas e te direi se vou contigo.. Há males que vêm para o pior.. O sonho não acabou. E ainda temos pão doce, maria-mole e queijadinha.. Se tamanho fosse documento o elefante era dono do circo.. Há muitas coisas mais importantes que o dinheiro...mas elas custam caro!.
I have a moral code, but I haven\'t figured out how to read it yet. A vida é uma sucessão de sucessivos que sucedem sucessivamente sem cessar.. Daqui pra frente, quanto mais, principalmente.. O sonho não acabou. E ainda temos pão doce, maria-mole e queijadinha.. Onde quer que você esteja você sempre estará lá..
Toda regra tem exceção.. Jesus salva! Que passa para Moisés, que chuta e é gooooolllll.... I bet most serial killers play the drums. A Terra é um dos planetas mais conhecidos no mundo.. O povo unido é gente pra caramba..
Só não compro uma bicicleta porque não sei nadar.. Não concordo nem discordo, muito pelo contrário.. Antes tarde do que mais tarde.. A vida é uma vai e vem que não tem volta.. Por causa da pressa, é que a mosca nasceu sem osso..
Daqui pra frente, quanto mais, principalmente.. Diz-me com quem andas e te direi se vou contigo.. I have a moral code, but I haven\'t figured out how to read it yet. Por causa da pressa, é que a mosca nasceu sem osso.. Cemeteries are just garbage dumps filled with humans.
Em rio de piranhas, jacaré nada de costas.. O povo unido é gente pra caramba.. I bet most serial killers play the drums. O sonho não acabou. E ainda temos pão doce, maria-mole e queijadinha.. Só não compro uma bicicleta porque não sei nadar..
Jesus salva! Que passa para Moisés, que chuta e é gooooolllll.... Thank you for using my words in your work. Por que o Mar Vermelho é azul?. Como se escreve o número 0 em algarismos romanos?. O álcool é o maior inimigo do homem... e o homem que foge de seus inimigos é um covarde!.
Os últimos serão os primeiros e os do meio sempre serão os do meio.. Antes tarde do que mais tarde.. É hoje que eu volto amanhã.. Cemeteries are just garbage dumps filled with humans. Antes tarde do que mais tarde..
Eu sem mim não existo.. Não concordo nem discordo, muito pelo contrário.. Toda regra tem exceção.. Agora, mais do que nunca, é a hora.. Em rio de piranhas, jacaré nada de costas..
Sonhar que está comendo uma maria-mole gigante pode significar acordar sem o travesseiro!. Uma coisa é uma coisa, outra coisa é outra coisa.. Eu sem mim não existo.. Uma coisa é uma coisa, outra coisa é outra coisa.. Evite acidentes. Faça de propósito..
Há muitas coisas mais importantes que o dinheiro...mas elas custam caro!. Toda regra tem exceção.. Uma coisa é certa: ninguém sai vivo dessa vida.. Thank you for using my words in your work. Só não compro uma bicicleta porque não sei nadar..
Por que o Mar Vermelho é azul?. I have a moral code, but I haven\'t figured out how to read it yet. Se barba fosse respeito, bode não tinha chifre.. O sonho não acabou. E ainda temos pão doce, maria-mole e queijadinha.. O sonho não acabou. E ainda temos pão doce, maria-mole e queijadinha..
O sonho não acabou. E ainda temos pão doce, maria-mole e queijadinha.. Na vida tudo é passageiro, menos o motorista e o cobrador…. Pobre só enche a barriga quando morre afogado.. Mais vale um pássaro na mão do que bois voando.. O sol nasce, a bicicleta anda, o lobo uiva e o urso panda..
Pobre só enche a barriga quando morre afogado.. Cemeteries are just garbage dumps filled with humans. You say potatoe, I say starchy carbs. Por que o Mar Vermelho é azul?. O importante é o que importa..
O importante é o que importa.. É hoje que eu volto amanhã.. Evite acidentes. Faça de propósito.. You say potatoe, I say starchy carbs. O povo unido é gente pra caramba..
A vida é uma sucessão de sucessivos que sucedem sucessivamente sem cessar.. Pobre só enche a barriga quando morre afogado.. Por que \'tudo junto\' se escreve separado e \'separado\' se escreve tudo junto?. Qual é o diminutivo de golfinho?. Não concordo nem discordo, muito pelo contrário..
O povo unido é gente pra caramba.. Sonhar que está comendo uma maria-mole gigante pode significar acordar sem o travesseiro!. Há muitas coisas mais importantes que o dinheiro...mas elas custam caro!. O dinheiro não traz felicidade, então, dê todo o seu pra mim e seja feliz.. Uma coisa é uma coisa, outra coisa é outra coisa..
Só não compro uma bicicleta porque não sei nadar.. O povo unido é gente pra caramba.. Por que o Mar Vermelho é azul?. Onde quer que você esteja você sempre estará lá.. Os últimos serão os primeiros e os do meio sempre serão os do meio..
Diz-me com quem andas e te direi se vou contigo.. Se tamanho fosse documento o elefante era dono do circo.. Por causa da pressa, é que a mosca nasceu sem osso.. Qual é o diminutivo de golfinho?. O povo unido é gente pra caramba..
Agora, mais do que nunca, é a hora.. Não concordo nem discordo, muito pelo contrário.. Há males que vêm para o pior.. I bet most serial killers play the drums. Em rio de piranhas, jacaré nada de costas..
Se barba fosse respeito, bode não tinha chifre.. Toda regra tem exceção.. Se tamanho fosse documento o elefante era dono do circo.. Daqui pra frente, quanto mais, principalmente.. A Terra é um dos planetas mais conhecidos no mundo..
Só não compro uma bicicleta porque não sei nadar.. Por que o Mar Vermelho é azul?. Agora, mais do que nunca, é a hora.. É hoje que eu volto amanhã.. I bet most serial killers play the drums.
Uma coisa é certa: ninguém sai vivo dessa vida.. Qual é o diminutivo de golfinho?. Uma coisa é certa: ninguém sai vivo dessa vida.. Diz-me com quem andas e te direi se vou contigo.. Antes tarde do que mais tarde..
Antes tarde do que mais tarde.. A Terra é um dos planetas mais conhecidos no mundo.. Só não compro uma bicicleta porque não sei nadar.. You say potatoe, I say starchy carbs. Se tamanho fosse documento o elefante era dono do circo..
a vida tudo é passageiro, menos o motorista e o cobrador…. Por causa da pressa, é que a mosca nasceu sem osso.. Thank you for using my words in your work. Agora, mais do que nunca, é a hora.. O importante é o que importa..
Toda regra tem exceção.. Uma coisa é uma coisa, outra coisa é outra coisa.. Eu sem mim não existo.. Por que o Mar Vermelho é azul?. Na vida tudo é passageiro, menos o motorista e o cobrador….
O povo unido é gente pra caramba.. You say potatoe, I say starchy carbs. Antes tarde do que mais tarde.. Por causa da pressa, é que a mosca nasceu sem osso.. A única mulher que andou na linha o trem pegou..
Toda regra tem exceção.. Pobre só enche a barriga quando morre afogado.. Uma coisa é certa: ninguém sai vivo dessa vida.. A vida é uma vai e vem que não tem volta.. O dinheiro não traz felicidade, então, dê todo o seu pra mim e seja feliz..
O álcool é o maior inimigo do homem... e o homem que foge de seus inimigos é um covarde!. Diz-me com quem andas e te direi se vou contigo.. Uma coisa é certa: ninguém sai vivo dessa vida.. Qual é o diminutivo de golfinho?. Há males que vêm para o pior..
É hoje que eu volto amanhã.. Evite acidentes. Faça de propósito.. Um é pouco, dois é bom e três é ímpar.. Toda regra tem exceção.. O dinheiro não traz felicidade, então, dê todo o seu pra mim e seja feliz..
Por que \'tudo junto\' se escreve separado e \'separado\' se escreve tudo junto?. Antes tarde do que mais tarde.. Por causa da pressa, é que a mosca nasceu sem osso.. Há muitas coisas mais importantes que o dinheiro...mas elas custam caro!. I have a moral code, but I haven\'t figured out how to read it yet.
Cemeteries are just garbage dumps filled with humans. Por causa da pressa, é que a mosca nasceu sem osso.. Em rio de piranhas, jacaré nada de costas.. I have a moral code, but I haven\'t figured out how to read it yet. Diz-me com quem andas e te direi se vou contigo..
Por que o Mar Vermelho é azul?. Se tamanho fosse documento o elefante era dono do circo.. Daqui pra frente, quanto mais, principalmente.. You say potatoe, I say starchy carbs. Essas TVs de LSD são uma droga!.
You say potatoe, I say starchy carbs. O sonho não acabou. E ainda temos pão doce, maria-mole e queijadinha.. I have a moral code, but I haven\'t figured out how to read it yet. Uma coisa é certa: ninguém sai vivo dessa vida.. Se tamanho fosse documento o elefante era dono do circo..
Thank you for using my words in your work. O importante é o que importa.. Há muitas coisas mais importantes que o dinheiro...mas elas custam caro!. Os últimos serão os primeiros e os do meio sempre serão os do meio.. Não concordo nem discordo, muito pelo contrário..
You say potatoe, I say starchy carbs. O sonho não acabou. E ainda temos pão doce, maria-mole e queijadinha.. Um é pouco, dois é bom e três é ímpar.. You say potatoe, I say starchy carbs. Na vida tudo é passageiro, menos o motorista e o cobrador….
Thank you for using my words in your work. Se barba fosse respeito, bode não tinha chifre.. Só não compro uma bicicleta porque não sei nadar.. Thank you for using my words in your work. I bet most serial killers play the drums.
Só não compro uma bicicleta porque não sei nadar.. Há males que vêm para o pior.. I have a moral code, but I haven\'t figured out how to read it yet. Há males que vêm para o pior.. Se tamanho fosse documento o elefante era dono do circo..
I have a moral code, but I haven\'t figured out how to read it yet. Sonhar que está comendo uma maria-mole gigante pode significar acordar sem o travesseiro!. Por causa da pressa, é que a mosca nasceu sem osso.. Um é pouco, dois é bom e três é ímpar.. Evite acidentes. Faça de propósito..
Em rio de piranhas, jacaré nada de costas.. Daqui pra frente, quanto mais, principalmente.. O sonho não acabou. E ainda temos pão doce, maria-mole e queijadinha.. É hoje que eu volto amanhã.. Por que \'tudo junto\' se escreve separado e \'separado\' se escreve tudo junto?.
Por que o Mar Vermelho é azul?. Por que \'tudo junto\' se escreve separado e \'separado\' se escreve tudo junto?. Por que \'tudo junto\' se escreve separado e \'separado\' se escreve tudo junto?. Se tamanho fosse documento o elefante era dono do circo.. Toda regra tem exceção..
I have a moral code, but I haven\'t figured out how to read it yet. Evite acidentes. Faça de propósito.. Pobre só enche a barriga quando morre afogado.. Evite acidentes. Faça de propósito.. Qual é o diminutivo de golfinho?.
Eu sem mim não existo.. O importante é o que importa.. O dinheiro não traz felicidade, então, dê todo o seu pra mim e seja feliz.. I bet most serial killers play the drums. O sol nasce, a bicicleta anda, o lobo uiva e o urso panda..
A única mulher que andou na linha o trem pegou.. A vida é uma vai e vem que não tem volta.. You say potatoe, I say starchy carbs. Diz-me com quem andas e te direi se vou contigo.. Agora, mais do que nunca, é a hora..
Evite acidentes. Faça de propósito.. Cemeteries are just garbage dumps filled with humans. A vida é uma vai e vem que não tem volta.. Jesus salva! Que passa para Moisés, que chuta e é gooooolllll.... A Terra é um dos planetas mais conhecidos no mundo..
Os últimos serão os primeiros e os do meio sempre serão os do meio.. Essas TVs de LSD são uma droga!. Se tamanho fosse documento o elefante era dono do circo.. I bet most serial killers play the drums. A vida é uma vai e vem que não tem volta..
Thank you for using my words in your work. Sonhar que está comendo uma maria-mole gigante pode significar acordar sem o travesseiro!. Jesus salva! Que passa para Moisés, que chuta e é gooooolllll.... Por causa da pressa, é que a mosca nasceu sem osso.. I have a moral code, but I haven\'t figured out how to read it yet.
O sonho não acabou. E ainda temos pão doce, maria-mole e queijadinha.. Antes tarde do que mais tarde.. Por que o Mar Vermelho é azul?. A vida é uma vai e vem que não tem volta.. You say potatoe, I say starchy carbs.
 vida é uma sucessão de sucessivos que sucedem sucessivamente sem cessar.. Na vida tudo é passageiro, menos o motorista e o cobrador…. A vida é uma vai e vem que não tem volta.. Mais vale um pássaro na mão do que bois voando.. Diz-me com quem andas e te direi se vou contigo..
Cemeteries are just garbage dumps filled with humans. Onde quer que você esteja você sempre estará lá.. Diz-me com quem andas e te direi se vou contigo.. Qual é o diminutivo de golfinho?. Só não compro uma bicicleta porque não sei nadar..
Há males que vêm para o pior.. Há males que vêm para o pior.. O povo unido é gente pra caramba.. Thank you for using my words in your work. Diz-me com quem andas e te direi se vou contigo..
Em rio de piranhas, jacaré nada de costas.. Sonhar que está comendo uma maria-mole gigante pode significar acordar sem o travesseiro!. Só não compro uma bicicleta porque não sei nadar.. Antes tarde do que mais tarde.. Um é pouco, dois é bom e três é ímpar..
Qual é o diminutivo de golfinho?. Agora, mais do que nunca, é a hora.. Onde quer que você esteja você sempre estará lá.. Na vida tudo é passageiro, menos o motorista e o cobrador…. Daqui pra frente, quanto mais, principalmente..
O sol nasce, a bicicleta anda, o lobo uiva e o urso panda.. Por causa da pressa, é que a mosca nasceu sem osso.. Por que \'tudo junto\' se escreve separado e \'separado\' se escreve tudo junto?. Jesus salva! Que passa para Moisés, que chuta e é gooooolllll.... Cemeteries are just garbage dumps filled with humans.
Na vida tudo é passageiro, menos o motorista e o cobrador…. O dinheiro não traz felicidade, então, dê todo o seu pra mim e seja feliz.. Pobre só enche a barriga quando morre afogado.. Como se escreve o número 0 em algarismos romanos?. O povo unido é gente pra caramba..
É hoje que eu volto amanhã.. Pobre só enche a barriga quando morre afogado.. Há males que vêm para o pior.. Sonhar que está comendo uma maria-mole gigante pode significar acordar sem o travesseiro!. Uma coisa é uma coisa, outra coisa é outra coisa..
O importante é o que importa.. Eu sem mim não existo.. Thank you for using my words in your work. Cemeteries are just garbage dumps filled with humans. I bet most serial killers play the drums.
O álcool é o maior inimigo do homem... e o homem que foge de seus inimigos é um covarde!. I bet most serial killers play the drums. O importante é o que importa.. A vida é uma sucessão de sucessivos que sucedem sucessivamente sem cessar.. O povo unido é gente pra caramba..
Antes tarde do que mais tarde.. Pobre só enche a barriga quando morre afogado.. I bet most serial killers play the drums. Há muitas coisas mais importantes que o dinheiro...mas elas custam caro!. Se tamanho fosse documento o elefante era dono do circo..
Jesus salva! Que passa para Moisés, que chuta e é gooooolllll.... Evite acidentes. Faça de propósito.. Em rio de piranhas, jacaré nada de costas.. Como se escreve o número 0 em algarismos romanos?. Antes tarde do que mais tarde..
I bet most serial killers play the drums. Em rio de piranhas, jacaré nada de costas.. Thank you for using my words in your work. Não concordo nem discordo, muito pelo contrário.. Um é pouco, dois é bom e três é ímpar..
O sol nasce, a bicicleta anda, o lobo uiva e o urso panda.. O sol nasce, a bicicleta anda, o lobo uiva e o urso panda.. I bet most serial killers play the drums. Na vida tudo é passageiro, menos o motorista e o cobrador…. Uma coisa é uma coisa, outra coisa é outra coisa..
O sol nasce, a bicicleta anda, o lobo uiva e o urso panda.. O importante é o que importa.. Thank you for using my words in your work. Evite acidentes. Faça de propósito.. Evite acidentes. Faça de propósito..
A vida é uma vai e vem que não tem volta.. Como se escreve o número 0 em algarismos romanos?. O sonho não acabou. E ainda temos pão doce, maria-mole e queijadinha.. Eu sem mim não existo.. O povo unido é gente pra caramba..
Como se escreve o número 0 em algarismos romanos?. Uma coisa é uma coisa, outra coisa é outra coisa.. Essas TVs de LSD são uma droga!. Mais vale um pássaro na mão do que bois voando.. Evite acidentes. Faça de propósito..
Só não compro uma bicicleta porque não sei nadar.. Evite acidentes. Faça de propósito.. You say potatoe, I say starchy carbs. Daqui pra frente, quanto mais, principalmente.. Agora, mais do que nunca, é a hora..
Jesus salva! Que passa para Moisés, que chuta e é gooooolllll.... Se tamanho fosse documento o elefante era dono do circo.. Antes tarde do que mais tarde.. Uma coisa é certa: ninguém sai vivo dessa vida.. Uma coisa é certa: ninguém sai vivo dessa vida..
O dinheiro não traz felicidade, então, dê todo o seu pra mim e seja feliz.. Cemeteries are just garbage dumps filled with humans. O dinheiro não traz felicidade, então, dê todo o seu pra mim e seja feliz.. Há males que vêm para o pior.. Sonhar que está comendo uma maria-mole gigante pode significar acordar sem o travesseiro!.
Por que \'tudo junto\' se escreve separado e \'separado\' se escreve tudo junto?. Por que o Mar Vermelho é azul?. A vida é uma sucessão de sucessivos que sucedem sucessivamente sem cessar.. Qual é o diminutivo de golfinho?. Antes tarde do que mais tarde..
Por que o Mar Vermelho é azul?. I have a moral code, but I haven\'t figured out how to read it yet. Qual é o diminutivo de golfinho?. O dinheiro não traz felicidade, então, dê todo o seu pra mim e seja feliz.. Por causa da pressa, é que a mosca nasceu sem osso..
Por causa da pressa, é que a mosca nasceu sem osso.. Uma coisa é uma coisa, outra coisa é outra coisa.. I bet most serial killers play the drums. Por que o Mar Vermelho é azul?. Daqui pra frente, quanto mais, principalmente..
Só não compro uma bicicleta porque não sei nadar.. You say potatoe, I say starchy carbs. Há males que vêm para o pior.. Daqui pra frente, quanto mais, principalmente.. A vida é uma vai e vem que não tem volta..
Toda regra tem exceção.. I bet most serial killers play the drums. Mais vale um pássaro na mão do que bois voando.. Uma coisa é uma coisa, outra coisa é outra coisa.. Evite acidentes. Faça de propósito..
Sonhar que está comendo uma maria-mole gigante pode significar acordar sem o travesseiro!. O sol nasce, a bicicleta anda, o lobo uiva e o urso panda.. Há males que vêm para o pior.. O sonho não acabou. E ainda temos pão doce, maria-mole e queijadinha.. Só não compro uma bicicleta porque não sei nadar..
A Terra é um dos planetas mais conhecidos no mundo.. Se tamanho fosse documento o elefante era dono do circo.. Eu sem mim não existo.. Há males que vêm para o pior.. Daqui pra frente, quanto mais, principalmente..
Na vida tudo é passageiro, menos o motorista e o cobrador…. Um é pouco, dois é bom e três é ímpar.. A Terra é um dos planetas mais conhecidos no mundo.. Se tamanho fosse documento o elefante era dono do circo.. Pobre só enche a barriga quando morre afogado..
O importante é o que importa.. Toda regra tem exceção.. Daqui pra frente, quanto mais, principalmente.. Eu sem mim não existo.. Pobre só enche a barriga quando morre afogado..
You say potatoe, I say starchy carbs. A única mulher que andou na linha o trem pegou.. Se tamanho fosse documento o elefante era dono do circo.. You say potatoe, I say starchy carbs. O álcool é o maior inimigo do homem... e o homem que foge de seus inimigos é um covarde!.
Como se escreve o número 0 em algarismos romanos?. O sol nasce, a bicicleta anda, o lobo uiva e o urso panda.. Não concordo nem discordo, muito pelo contrário.. É hoje que eu volto amanhã.. Um é pouco, dois é bom e três é ímpar..
Como se escreve o número 0 em algarismos romanos?. Mais vale um pássaro na mão do que bois voando.. Antes tarde do que mais tarde.. Se tamanho fosse documento o elefante era dono do circo.. Antes tarde do que mais tarde..
Os últimos serão os primeiros e os do meio sempre serão os do meio.. Jesus salva! Que passa para Moisés, que chuta e é gooooolllll.... A Terra é um dos planetas mais conhecidos no mundo.. Os últimos serão os primeiros e os do meio sempre serão os do meio.. Sonhar que está comendo uma maria-mole gigante pode significar acordar sem o travesseiro!.
Como se escreve o número 0 em algarismos romanos?. Essas TVs de LSD são uma droga!. Em rio de piranhas, jacaré nada de costas.. Antes tarde do que mais tarde.. Por que o Mar Vermelho é azul?.