O dinheiro não traz felicidade, então, dê todo o seu pra mim e seja feliz.. O sol nasce, a bicicleta anda, o lobo uiva e o urso panda.. Diz-me com quem andas e te direi se vou contigo.. O dinheiro não traz felicidade, então, dê todo o seu pra mim e seja feliz.. Pobre só enche a barriga quando morre afogado..
O sonho não acabou. E ainda temos pão doce, maria-mole e queijadinha.. É hoje que eu volto amanhã.. Diz-me com quem andas e te direi se vou contigo.. Onde quer que você esteja você sempre estará lá.. Por que 'tudo junto' se escreve separado e 'separado' se escreve tudo junto?.
O sol nasce, a bicicleta anda, o lobo uiva e o urso panda.. A Terra é um dos planetas mais conhecidos no mundo.. Por causa da pressa, é que a mosca nasceu sem osso.. Se tamanho fosse documento o elefante era dono do circo.. Por que o Mar Vermelho é azul?.
O importante é o que importa.. Por que o Mar Vermelho é azul?. A única mulher que andou na linha o trem pegou.. O sonho não acabou. E ainda temos pão doce, maria-mole e queijadinha.. Pobre só enche a barriga quando morre afogado..
O dinheiro não traz felicidade, então, dê todo o seu pra mim e seja feliz.. Daqui pra frente, quanto mais, principalmente.. Uma coisa é uma coisa, outra coisa é outra coisa.. Pobre só enche a barriga quando morre afogado.. Diz-me com quem andas e te direi se vou contigo..
Em rio de piranhas, jacaré nada de costas.. Antes tarde do que mais tarde.. Não concordo nem discordo, muito pelo contrário.. O sonho não acabou. E ainda temos pão doce, maria-mole e queijadinha.. I have a moral code, but I haven't figured out how to read it yet.
Mais vale um pássaro na mão do que bois voando.. Se barba fosse respeito, bode não tinha chifre.. O povo unido é gente pra caramba.. Evite acidentes. Faça de propósito.. A vida é uma sucessão de sucessivos que sucedem sucessivamente sem cessar..
A Terra é um dos planetas mais conhecidos no mundo.. Cemeteries are just garbage dumps filled with humans. Toda regra tem exceção.. O sol nasce, a bicicleta anda, o lobo uiva e o urso panda.. Cemeteries are just garbage dumps filled with humans.
O dinheiro não traz felicidade, então, dê todo o seu pra mim e seja feliz.. Essas TVs de LSD são uma droga!. Cemeteries are just garbage dumps filled with humans. Eu sem mim não existo.. A vida é uma sucessão de sucessivos que sucedem sucessivamente sem cessar..
Daqui pra frente, quanto mais, principalmente.. A única mulher que andou na linha o trem pegou.. O sol nasce, a bicicleta anda, o lobo uiva e o urso panda.. I have a moral code, but I haven't figured out how to read it yet. A única mulher que andou na linha o trem pegou..
A Terra é um dos planetas mais conhecidos no mundo.. A vida é uma sucessão de sucessivos que sucedem sucessivamente sem cessar.. O sol nasce, a bicicleta anda, o lobo uiva e o urso panda.. Há males que vêm para o pior.. You say potatoe, I say starchy carbs.
Há muitas coisas mais importantes que o dinheiro...mas elas custam caro!. Uma coisa é certa: ninguém sai vivo dessa vida.. Qual é o diminutivo de golfinho?. Sonhar que está comendo uma maria-mole gigante pode significar acordar sem o travesseiro!. O povo unido é gente pra caramba..
Thank you for using my words in your work. Diz-me com quem andas e te direi se vou contigo.. I bet most serial killers play the drums. Evite acidentes. Faça de propósito.. Pobre só enche a barriga quando morre afogado..
Se tamanho fosse documento o elefante era dono do circo.. Sonhar que está comendo uma maria-mole gigante pode significar acordar sem o travesseiro!. Thank you for using my words in your work. Daqui pra frente, quanto mais, principalmente.. Daqui pra frente, quanto mais, principalmente..
O dinheiro não traz felicidade, então, dê todo o seu pra mim e seja feliz.. Uma coisa é uma coisa, outra coisa é outra coisa.. Em rio de piranhas, jacaré nada de costas.. Toda regra tem exceção.. Agora, mais do que nunca, é a hora..
Agora, mais do que nunca, é a hora.. Há muitas coisas mais importantes que o dinheiro...mas elas custam caro!. Há muitas coisas mais importantes que o dinheiro...mas elas custam caro!. Agora, mais do que nunca, é a hora.. É hoje que eu volto amanhã..
O dinheiro não traz felicidade, então, dê todo o seu pra mim e seja feliz.. Qual é o diminutivo de golfinho?. Pobre só enche a barriga quando morre afogado.. Uma coisa é uma coisa, outra coisa é outra coisa.. O sol nasce, a bicicleta anda, o lobo uiva e o urso panda..
Eu sem mim não existo.. Se tamanho fosse documento o elefante era dono do circo.. Qual é o diminutivo de golfinho?. Se barba fosse respeito, bode não tinha chifre.. Os últimos serão os primeiros e os do meio sempre serão os do meio..
Thank you for using my words in your work. O álcool é o maior inimigo do homem... e o homem que foge de seus inimigos é um covarde!. Qual é o diminutivo de golfinho?. Onde quer que você esteja você sempre estará lá.. Uma coisa é certa: ninguém sai vivo dessa vida..
O sol nasce, a bicicleta anda, o lobo uiva e o urso panda.. I bet most serial killers play the drums. You say potatoe, I say starchy carbs. Onde quer que você esteja você sempre estará lá.. A vida é uma sucessão de sucessivos que sucedem sucessivamente sem cessar..
Em rio de piranhas, jacaré nada de costas.. A Terra é um dos planetas mais conhecidos no mundo.. Antes tarde do que mais tarde.. Agora, mais do que nunca, é a hora.. A vida é uma vai e vem que não tem volta..
Sonhar que está comendo uma maria-mole gigante pode significar acordar sem o travesseiro!. É hoje que eu volto amanhã.. A única mulher que andou na linha o trem pegou.. Toda regra tem exceção.. You say potatoe, I say starchy carbs.
Os últimos serão os primeiros e os do meio sempre serão os do meio.. Em rio de piranhas, jacaré nada de costas.. Não concordo nem discordo, muito pelo contrário.. Um é pouco, dois é bom e três é ímpar.. O povo unido é gente pra caramba..
Uma coisa é certa: ninguém sai vivo dessa vida.. Onde quer que você esteja você sempre estará lá.. Thank you for using my words in your work. O dinheiro não traz felicidade, então, dê todo o seu pra mim e seja feliz.. Qual é o diminutivo de golfinho?.
Qual é o diminutivo de golfinho?. Se tamanho fosse documento o elefante era dono do circo.. O dinheiro não traz felicidade, então, dê todo o seu pra mim e seja feliz.. Na vida tudo é passageiro, menos o motorista e o cobrador…. Há males que vêm para o pior..
Em rio de piranhas, jacaré nada de costas.. A vida é uma vai e vem que não tem volta.. Como se escreve o número 0 em algarismos romanos?. Há males que vêm para o pior.. O importante é o que importa..
Como se escreve o número 0 em algarismos romanos?. É hoje que eu volto amanhã.. Mais vale um pássaro na mão do que bois voando.. Evite acidentes. Faça de propósito.. Thank you for using my words in your work.
Por que 'tudo junto' se escreve separado e 'separado' se escreve tudo junto?. Evite acidentes. Faça de propósito.. Há males que vêm para o pior.. A vida é uma vai e vem que não tem volta.. O sol nasce, a bicicleta anda, o lobo uiva e o urso panda..
Por que 'tudo junto' se escreve separado e 'separado' se escreve tudo junto?. O sol nasce, a bicicleta anda, o lobo uiva e o urso panda.. Uma coisa é certa: ninguém sai vivo dessa vida.. Não concordo nem discordo, muito pelo contrário.. A única mulher que andou na linha o trem pegou..
A Terra é um dos planetas mais conhecidos no mundo.. Daqui pra frente, quanto mais, principalmente.. Só não compro uma bicicleta porque não sei nadar.. A única mulher que andou na linha o trem pegou.. Sonhar que está comendo uma maria-mole gigante pode significar acordar sem o travesseiro!.
Só não compro uma bicicleta porque não sei nadar.. Uma coisa é uma coisa, outra coisa é outra coisa.. Diz-me com quem andas e te direi se vou contigo.. Uma coisa é certa: ninguém sai vivo dessa vida.. Há muitas coisas mais importantes que o dinheiro...mas elas custam caro!.
Essas TVs de LSD são uma droga!. Em rio de piranhas, jacaré nada de costas.. Há muitas coisas mais importantes que o dinheiro...mas elas custam caro!. Onde quer que você esteja você sempre estará lá.. Evite acidentes. Faça de propósito..
Os últimos serão os primeiros e os do meio sempre serão os do meio.. Na vida tudo é passageiro, menos o motorista e o cobrador…. A Terra é um dos planetas mais conhecidos no mundo.. O dinheiro não traz felicidade, então, dê todo o seu pra mim e seja feliz.. O dinheiro não traz felicidade, então, dê todo o seu pra mim e seja feliz..
O importante é o que importa.. Eu sem mim não existo.. Há muitas coisas mais importantes que o dinheiro...mas elas custam caro!. Eu sem mim não existo.. Se tamanho fosse documento o elefante era dono do circo..
A Terra é um dos planetas mais conhecidos no mundo.. Por que o Mar Vermelho é azul?. A vida é uma sucessão de sucessivos que sucedem sucessivamente sem cessar.. O sol nasce, a bicicleta anda, o lobo uiva e o urso panda.. Thank you for using my words in your work.
A vida é uma vai e vem que não tem volta.. Na vida tudo é passageiro, menos o motorista e o cobrador…. Uma coisa é certa: ninguém sai vivo dessa vida.. O importante é o que importa.. O dinheiro não traz felicidade, então, dê todo o seu pra mim e seja feliz..
Eu sem mim não existo.. Uma coisa é uma coisa, outra coisa é outra coisa.. Na vida tudo é passageiro, menos o motorista e o cobrador…. Agora, mais do que nunca, é a hora.. Um é pouco, dois é bom e três é ímpar..
Se tamanho fosse documento o elefante era dono do circo.. O povo unido é gente pra caramba.. A única mulher que andou na linha o trem pegou.. Por causa da pressa, é que a mosca nasceu sem osso.. Qual é o diminutivo de golfinho?.
Cemeteries are just garbage dumps filled with humans. Daqui pra frente, quanto mais, principalmente.. Qual é o diminutivo de golfinho?. You say potatoe, I say starchy carbs. Sonhar que está comendo uma maria-mole gigante pode significar acordar sem o travesseiro!.
I bet most serial killers play the drums. Evite acidentes. Faça de propósito.. A única mulher que andou na linha o trem pegou.. Se barba fosse respeito, bode não tinha chifre.. Na vida tudo é passageiro, menos o motorista e o cobrador….
Por que 'tudo junto' se escreve separado e 'separado' se escreve tudo junto?. Não concordo nem discordo, muito pelo contrário.. O importante é o que importa.. Os últimos serão os primeiros e os do meio sempre serão os do meio.. Agora, mais do que nunca, é a hora..
Se barba fosse respeito, bode não tinha chifre.. O álcool é o maior inimigo do homem... e o homem que foge de seus inimigos é um covarde!. O dinheiro não traz felicidade, então, dê todo o seu pra mim e seja feliz.. Há muitas coisas mais importantes que o dinheiro...mas elas custam caro!. O povo unido é gente pra caramba..
Os últimos serão os primeiros e os do meio sempre serão os do meio.. Só não compro uma bicicleta porque não sei nadar.. A única mulher que andou na linha o trem pegou.. Onde quer que você esteja você sempre estará lá.. Onde quer que você esteja você sempre estará lá..
Na vida tudo é passageiro, menos o motorista e o cobrador…. Há males que vêm para o pior.. Só não compro uma bicicleta porque não sei nadar.. Agora, mais do que nunca, é a hora.. Se barba fosse respeito, bode não tinha chifre..
Por que 'tudo junto' se escreve separado e 'separado' se escreve tudo junto?. É hoje que eu volto amanhã.. Por que o Mar Vermelho é azul?. Os últimos serão os primeiros e os do meio sempre serão os do meio.. Os últimos serão os primeiros e os do meio sempre serão os do meio..
O sonho não acabou. E ainda temos pão doce, maria-mole e queijadinha.. Se barba fosse respeito, bode não tinha chifre.. Essas TVs de LSD são uma droga!. Os últimos serão os primeiros e os do meio sempre serão os do meio.. O sonho não acabou. E ainda temos pão doce, maria-mole e queijadinha..
Eu sem mim não existo.. Daqui pra frente, quanto mais, principalmente.. O sonho não acabou. E ainda temos pão doce, maria-mole e queijadinha.. Evite acidentes. Faça de propósito.. I have a moral code, but I haven't figured out how to read it yet.
Qual é o diminutivo de golfinho?. Daqui pra frente, quanto mais, principalmente.. Antes tarde do que mais tarde.. A vida é uma vai e vem que não tem volta.. Eu sem mim não existo..
Os últimos serão os primeiros e os do meio sempre serão os do meio.. Uma coisa é certa: ninguém sai vivo dessa vida.. Qual é o diminutivo de golfinho?. Onde quer que você esteja você sempre estará lá.. I have a moral code, but I haven't figured out how to read it yet.
Eu sem mim não existo.. Diz-me com quem andas e te direi se vou contigo.. Por que 'tudo junto' se escreve separado e 'separado' se escreve tudo junto?. Uma coisa é uma coisa, outra coisa é outra coisa.. Um é pouco, dois é bom e três é ímpar..
Uma coisa é uma coisa, outra coisa é outra coisa.. Há muitas coisas mais importantes que o dinheiro...mas elas custam caro!. Não concordo nem discordo, muito pelo contrário.. Sonhar que está comendo uma maria-mole gigante pode significar acordar sem o travesseiro!. Eu sem mim não existo..
Toda regra tem exceção.. Jesus salva! Que passa para Moisés, que chuta e é gooooolllll.... Eu sem mim não existo.. Jesus salva! Que passa para Moisés, que chuta e é gooooolllll.... Por que o Mar Vermelho é azul?.
You say potatoe, I say starchy carbs. O sol nasce, a bicicleta anda, o lobo uiva e o urso panda.. A Terra é um dos planetas mais conhecidos no mundo.. Cemeteries are just garbage dumps filled with humans. Por que o Mar Vermelho é azul?.
Os últimos serão os primeiros e os do meio sempre serão os do meio.. Por que o Mar Vermelho é azul?. I bet most serial killers play the drums. Eu sem mim não existo.. O sol nasce, a bicicleta anda, o lobo uiva e o urso panda..
Há males que vêm para o pior.. Só não compro uma bicicleta porque não sei nadar.. Pobre só enche a barriga quando morre afogado.. O sol nasce, a bicicleta anda, o lobo uiva e o urso panda.. Na vida tudo é passageiro, menos o motorista e o cobrador….
A vida é uma sucessão de sucessivos que sucedem sucessivamente sem cessar.. Onde quer que você esteja você sempre estará lá.. O álcool é o maior inimigo do homem... e o homem que foge de seus inimigos é um covarde!. A vida é uma vai e vem que não tem volta.. You say potatoe, I say starchy carbs.
Jesus salva! Que passa para Moisés, que chuta e é gooooolllll.... Evite acidentes. Faça de propósito.. Diz-me com quem andas e te direi se vou contigo.. Como se escreve o número 0 em algarismos romanos?. É hoje que eu volto amanhã..
É hoje que eu volto amanhã.. Agora, mais do que nunca, é a hora.. Se barba fosse respeito, bode não tinha chifre.. Como se escreve o número 0 em algarismos romanos?. Os últimos serão os primeiros e os do meio sempre serão os do meio..
A Terra é um dos planetas mais conhecidos no mundo.. Cemeteries are just garbage dumps filled with humans. Um é pouco, dois é bom e três é ímpar.. I bet most serial killers play the drums. Um é pouco, dois é bom e três é ímpar..
A vida é uma vai e vem que não tem volta.. Um é pouco, dois é bom e três é ímpar.. Por que o Mar Vermelho é azul?. Uma coisa é certa: ninguém sai vivo dessa vida.. Qual é o diminutivo de golfinho?.
Qual é o diminutivo de golfinho?. Há males que vêm para o pior.. Daqui pra frente, quanto mais, principalmente.. Thank you for using my words in your work. A única mulher que andou na linha o trem pegou..
Toda regra tem exceção.. Diz-me com quem andas e te direi se vou contigo.. Se barba fosse respeito, bode não tinha chifre.. O dinheiro não traz felicidade, então, dê todo o seu pra mim e seja feliz.. Eu sem mim não existo..
You say potatoe, I say starchy carbs. Evite acidentes. Faça de propósito.. Os últimos serão os primeiros e os do meio sempre serão os do meio.. Evite acidentes. Faça de propósito.. Pobre só enche a barriga quando morre afogado..
Os últimos serão os primeiros e os do meio sempre serão os do meio.. Mais vale um pássaro na mão do que bois voando.. O álcool é o maior inimigo do homem... e o homem que foge de seus inimigos é um covarde!. Na vida tudo é passageiro, menos o motorista e o cobrador…. Se barba fosse respeito, bode não tinha chifre..
Daqui pra frente, quanto mais, principalmente.. Por causa da pressa, é que a mosca nasceu sem osso.. Um é pouco, dois é bom e três é ímpar.. A vida é uma vai e vem que não tem volta.. É hoje que eu volto amanhã..
Há males que vêm para o pior.. Por causa da pressa, é que a mosca nasceu sem osso.. O sol nasce, a bicicleta anda, o lobo uiva e o urso panda.. Evite acidentes. Faça de propósito.. O povo unido é gente pra caramba..
Diz-me com quem andas e te direi se vou contigo.. Uma coisa é uma coisa, outra coisa é outra coisa.. Onde quer que você esteja você sempre estará lá.. Por que o Mar Vermelho é azul?. I have a moral code, but I haven't figured out how to read it yet.
A vida é uma vai e vem que não tem volta.. Evite acidentes. Faça de propósito.. Agora, mais do que nunca, é a hora.. O povo unido é gente pra caramba.. I bet most serial killers play the drums.
A vida é uma vai e vem que não tem volta.. Se tamanho fosse documento o elefante era dono do circo.. Diz-me com quem andas e te direi se vou contigo.. Diz-me com quem andas e te direi se vou contigo.. Thank you for using my words in your work.
Cemeteries are just garbage dumps filled with humans. Na vida tudo é passageiro, menos o motorista e o cobrador…. A vida é uma vai e vem que não tem volta.. Qual é o diminutivo de golfinho?. Os últimos serão os primeiros e os do meio sempre serão os do meio..
Daqui pra frente, quanto mais, principalmente.. Por causa da pressa, é que a mosca nasceu sem osso.. Os últimos serão os primeiros e os do meio sempre serão os do meio.. Uma coisa é uma coisa, outra coisa é outra coisa.. Se tamanho fosse documento o elefante era dono do circo..
Uma coisa é uma coisa, outra coisa é outra coisa.. A única mulher que andou na linha o trem pegou.. É hoje que eu volto amanhã.. I bet most serial killers play the drums. Como se escreve o número 0 em algarismos romanos?.
I have a moral code, but I haven't figured out how to read it yet. Se tamanho fosse documento o elefante era dono do circo.. Mais vale um pássaro na mão do que bois voando.. Não concordo nem discordo, muito pelo contrário.. Há muitas coisas mais importantes que o dinheiro...mas elas custam caro!.
Toda regra tem exceção.. O sol nasce, a bicicleta anda, o lobo uiva e o urso panda.. Se barba fosse respeito, bode não tinha chifre.. Jesus salva! Que passa para Moisés, que chuta e é gooooolllll.... Por que o Mar Vermelho é azul?.
O povo unido é gente pra caramba.. Há muitas coisas mais importantes que o dinheiro...mas elas custam caro!. Só não compro uma bicicleta porque não sei nadar.. A vida é uma sucessão de sucessivos que sucedem sucessivamente sem cessar.. O povo unido é gente pra caramba..
Antes tarde do que mais tarde.. A vida é uma vai e vem que não tem volta.. É hoje que eu volto amanhã.. Toda regra tem exceção.. Diz-me com quem andas e te direi se vou contigo..
Por que 'tudo junto' se escreve separado e 'separado' se escreve tudo junto?. Cemeteries are just garbage dumps filled with humans. Em rio de piranhas, jacaré nada de costas.. Um é pouco, dois é bom e três é ímpar.. A vida é uma sucessão de sucessivos que sucedem sucessivamente sem cessar..
You say potatoe, I say starchy carbs. Thank you for using my words in your work. Mais vale um pássaro na mão do que bois voando.. Por que 'tudo junto' se escreve separado e 'separado' se escreve tudo junto?. You say potatoe, I say starchy carbs.
Diz-me com quem andas e te direi se vou contigo.. É hoje que eu volto amanhã.. O álcool é o maior inimigo do homem... e o homem que foge de seus inimigos é um covarde!. Diz-me com quem andas e te direi se vou contigo.. Antes tarde do que mais tarde..
Um é pouco, dois é bom e três é ímpar.. Thank you for using my words in your work. A Terra é um dos planetas mais conhecidos no mundo.. Se barba fosse respeito, bode não tinha chifre.. Thank you for using my words in your work.
Agora, mais do que nunca, é a hora.. Por que 'tudo junto' se escreve separado e 'separado' se escreve tudo junto?. A vida é uma sucessão de sucessivos que sucedem sucessivamente sem cessar.. Toda regra tem exceção.. Por causa da pressa, é que a mosca nasceu sem osso..
Uma coisa é uma coisa, outra coisa é outra coisa.. Daqui pra frente, quanto mais, principalmente.. Sonhar que está comendo uma maria-mole gigante pode significar acordar sem o travesseiro!. Antes tarde do que mais tarde.. Agora, mais do que nunca, é a hora..
O dinheiro não traz felicidade, então, dê todo o seu pra mim e seja feliz.. Agora, mais do que nunca, é a hora.. I have a moral code, but I haven't figured out how to read it yet. Uma coisa é uma coisa, outra coisa é outra coisa.. O álcool é o maior inimigo do homem... e o homem que foge de seus inimigos é um covarde!.
O importante é o que importa.. Por que o Mar Vermelho é azul?. O dinheiro não traz felicidade, então, dê todo o seu pra mim e seja feliz.. Antes tarde do que mais tarde.. Por que o Mar Vermelho é azul?.
Se barba fosse respeito, bode não tinha chifre.. O sonho não acabou. E ainda temos pão doce, maria-mole e queijadinha.. Por causa da pressa, é que a mosca nasceu sem osso.. Por causa da pressa, é que a mosca nasceu sem osso.. Qual é o diminutivo de golfinho?.
Cemeteries are just garbage dumps filled with humans. O sol nasce, a bicicleta anda, o lobo uiva e o urso panda.. Há males que vêm para o pior.. Toda regra tem exceção.. Por que 'tudo junto' se escreve separado e 'separado' se escreve tudo junto?.
Eu sem mim não existo.. A Terra é um dos planetas mais conhecidos no mundo.. Na vida tudo é passageiro, menos o motorista e o cobrador…. Agora, mais do que nunca, é a hora.. Qual é o diminutivo de golfinho?.
I bet most serial killers play the drums. Se tamanho fosse documento o elefante era dono do circo.. Se barba fosse respeito, bode não tinha chifre.. Jesus salva! Que passa para Moisés, que chuta e é gooooolllll.... Há muitas coisas mais importantes que o dinheiro...mas elas custam caro!.
A vida é uma vai e vem que não tem volta.. Por que o Mar Vermelho é azul?. A vida é uma vai e vem que não tem volta.. Como se escreve o número 0 em algarismos romanos?. Se tamanho fosse documento o elefante era dono do circo..
É hoje que eu volto amanhã.. Só não compro uma bicicleta porque não sei nadar.. I have a moral code, but I haven't figured out how to read it yet. Mais vale um pássaro na mão do que bois voando.. A única mulher que andou na linha o trem pegou..
Só não compro uma bicicleta porque não sei nadar.. A única mulher que andou na linha o trem pegou.. O dinheiro não traz felicidade, então, dê todo o seu pra mim e seja feliz.. Essas TVs de LSD são uma droga!. You say potatoe, I say starchy carbs.
Um é pouco, dois é bom e três é ímpar.. Por causa da pressa, é que a mosca nasceu sem osso.. Pobre só enche a barriga quando morre afogado.. Não concordo nem discordo, muito pelo contrário.. Jesus salva! Que passa para Moisés, que chuta e é gooooolllll....
O dinheiro não traz felicidade, então, dê todo o seu pra mim e seja feliz.. Jesus salva! Que passa para Moisés, que chuta e é gooooolllll.... I bet most serial killers play the drums. Como se escreve o número 0 em algarismos romanos?. I have a moral code, but I haven't figured out how to read it yet.
Essas TVs de LSD são uma droga!. Só não compro uma bicicleta porque não sei nadar.. Se barba fosse respeito, bode não tinha chifre.. Há muitas coisas mais importantes que o dinheiro...mas elas custam caro!. Uma coisa é certa: ninguém sai vivo dessa vida..
Em rio de piranhas, jacaré nada de costas.. Na vida tudo é passageiro, menos o motorista e o cobrador…. Jesus salva! Que passa para Moisés, que chuta e é gooooolllll.... Toda regra tem exceção.. Antes tarde do que mais tarde..
É hoje que eu volto amanhã.. A Terra é um dos planetas mais conhecidos no mundo.. Eu sem mim não existo.. Daqui pra frente, quanto mais, principalmente.. A única mulher que andou na linha o trem pegou..
Se tamanho fosse documento o elefante era dono do circo.. A única mulher que andou na linha o trem pegou.. Diz-me com quem andas e te direi se vou contigo.. Não concordo nem discordo, muito pelo contrário.. O álcool é o maior inimigo do homem... e o homem que foge de seus inimigos é um covarde!.
Eu sem mim não existo.. I bet most serial killers play the drums. O sonho não acabou. E ainda temos pão doce, maria-mole e queijadinha.. Jesus salva! Que passa para Moisés, que chuta e é gooooolllll.... Por que o Mar Vermelho é azul?.
Eu sem mim não existo.. Agora, mais do que nunca, é a hora.. Em rio de piranhas, jacaré nada de costas.. Um é pouco, dois é bom e três é ímpar.. Por que o Mar Vermelho é azul?.
É hoje que eu volto amanhã.. Evite acidentes. Faça de propósito.. Toda regra tem exceção.. Não concordo nem discordo, muito pelo contrário.. I bet most serial killers play the drums.